[música]
Yeah.
Buenas, buenas amigos, bienvenidos. Buen
día, buenas tardes, ¿cómo están? Bueno,
hoy prendemos directo mucho más temprano
de lo habitual. Ya sabrán que
normalmente prendemos 7 pm hora
Argentina, 8 pm, depende la ocasión.
Pero hoy, compañeros, como bueno,
tenemos eh bueno, locura de lo que
estamos viviendo el día de hoy,
muchísima volatilidad, estamos viendo
como Bitcoin eh luego de meter una
subida brutal, como ha hecho el día de
ayer, se ha vuelto a caer, pero así como
subió, cayó. Lo que estamos viendo,
compañeros, es que están aprovechando eh
cada una de las noticias, cada uno de de
de lo que termina por pasar para
manipular y volver a tirar el precio. Es
decir, están manipulando mucho el
precio, se está notando, es clarísimo,
es claro lo que estamos viendo,
compañeros. De hecho, eh estamos eh
bueno, muy seguros de qué esperar, así
que bueno, lo vamos a compartir con
ustedes, por supuesto. Ya más o menos se
podrán imaginar las personas que están
en el Discord, que bueno, tenemos las
sesiones habituales. Recuerden, todos
los días a la mañana nos conectamos, eh,
pero bueno, amigos, bienvenidos a todos.
Espero que estén muy bien. Espero que
vayan dejando ese buen like. Por cierto,
vamos a ir escuchando, perdón, vamos a
ir eh esperando que se unan las demás
personas, bien, para hacer el análisis,
pero bueno, mientras tanto vamos más o
menos vigilando los niveles, amigos,
porque efectivamente Bitcoin eh, bueno,
como pueden ver, se está manteniendo en
un rango bien. Ayer habláamos de esa
parte baja, como el precio estaba
encontrando un poco de bueno de
estabilidad en torno a ese nivel y a
partir de ahí vimos toda la reacción,
pero cuestión que hemos tenido un nuevo
máximo más bajo con respecto al anterior
y ha desplomáose nuevamente y ahora
estamos exactamente en ese nivel de
suelo, pero como pueden ver he marcado
acá en pantalla, bueno, he sacado una
captura de trading different. Ahora les
voy a mostrar bien a detalle, pero eh la
cuestión, compañeros, es que bueno,
sabemos, tenemos muy claro que por
debajo tenemos muchísimas liquidaciones,
hay mucha liquidez por debajo y bueno,
Bitcoin podría reventar de una manera,
decir Bitcoin ahora mismo eh tenemos por
así decir eh una posibilidad de que
pueda llegar a rebotar nuevamente. Eso
lo vamos a ver ahora en 5 minutos. De
hecho, la estrategia nos va a permitir
eh tomar algún tipo de operación. De
hecho, bueno, ya tenemos activo un
setup, bien, pero ahora mismo estamos
esperando precisamente a que Bitcoin sea
capaz de marcar un mínimo más bajo con
respecto al anterior y en caso de dejar
divergencia podríamos buscar algún tipo
de largo con la estrategia, ¿no? Eh,
ahora lo vamos a comentar, no se
preocupen, amigos. Le Pero bueno, en
caso de que eso no pase, compañeros,
mirar lo que tenemos por debajo es
muchísimo, de hecho. Y bueno, Bitcoin
podría continuar con esta tendencia que
venimos ya hablando hace muchísimo
tiempo, que por supuesto que es bajista.
o incluso dejarnos algún tipo de bueno,
de manipulación de precio. Bien, así que
amigos, bienvenidos. Vayan dejando su
buen like, vayan apoyando ahí con ese
botoncito, así vamos llegando más
personas. Eh,
ahora comenzamos con los análisis, no se
preocupen. Pero bueno, quería mostrarles
esto más que nada para que entiendan más
o menos a qué nos referimos, amigos.
Miren la cantidad de liquidaciones que
tenemos por debajo. Bitcoin todavía
mantiene esa tendencia bajista y muy
probablemente vaya a continuar siendo
bajista, como venimos mencionando hace
muchísimo de tiempo. De hecho, eh cada
oportunidad que se presenta, cada subida
que hace Bitcoin nos da la nueva
oportunidad de meternos en short con la
estrategia. De hecho, hoy mismo también
la estrategia ha dejado short. Eh,
en Bitcoin personalmente no lo hemos
tomado. Lo que sí hemos hecho en la
comunidad es meter este hermoso short,
amigos. Felicidades a los compañeros que
pudieron aprovecharse esto. Hoy en la
sesión de Discord a la mañana todos los
días, recuerden, tenemos una sesión
privada. Metimos este hermoso short a
Solana, una locura, ¿eh? Bueno, take
profit número uno. Ahora de momento
tengo el parcial activo, de hecho se me
acaba de promediar, bueno, con esta
operación se me promedió el short que ya
tenía hace tiempo, no sé si lo
recuerdan, eh, así que tremendo, eh, la
verdad tremendo el shot que metimos hoy
y se ha dado todo muy bien, eh, todo
muy, eh, tal cual como esperábamos.
No sé si recuerdan, pero el día de ayer,
amigos, estábamos definiendo los
niveles. Ayer decíamos que íbamos a
esperar retrocesos para meter shorts,
principalmente en Solana, que es
exactamente lo que pasó. Miren, amigos,
la precisión de Solana, eh, cómo ha
venido retrocedido, alcanzado esa zona
de descuento y ahí se ha desplomado y
ahí fue precisamente que metimos ese
short. Así que la verdad muy contentos
por eso, eh, pero bueno, ahora vamos a
comentar todo, chicos. Así, bueno, eh, a
ver, esto es algo que al final ya
venimos comentando hace mucho tiempo, es
decir, ya hace mucho tiempo que venimos
compartiendo las zonas, cuál es la
tendencia, cuáles son los niveles que
vamos a buscar, etcétera. Y de hecho,
hasta le hemos enseñado eh cómo aplicar
la misma estrategia que aplicamos
nosotros, compañeros. Así que, bueno, en
todo caso, si vemos que hoy llegamos
unas cuantas personitas, bien, así que
para eso, por supuesto, apoyar con ese
like, podemos volver a hacer la
explicación de la estrategia, amigos.
Así eh bueno, en el futuro pueden seguir
aprovechándose de estos movimientos
porque la verdad, amigos, es una locura.
Miren, esto fue hoy mismo en la sesión
de de la mañana que tenemos en Discord.
Metimos este short eh con la misma
estrategia, amigos. No sé si recuerdan,
pero la otra vez hicimos la explicación.
Bien, por acá tenemos al short. Bueno,
este mismo se me acaba de unificar con
este que tengo ahora, así que bueno, si
Solana se cae, que se caiga, no pasa
nada. Bien. Eh, así que bueno, amigos,
hoy probablemente, bueno, hoy tengo
ganas sinceramente de hacer la eh la
explicación de la estrategia. Bien, me
gustaría enseñarles cómo funciona este
modelo de entrada para que puedan
aplicarlo, por supuesto, ustedes mismos.
Eh, así que bueno, vamos a ver, vamos a
ver si llegamos unos unos buenos likes
ahí podemos hacer la explicación. Bueno,
los voy saludando, amigos. Hola, Seba,
¿qué tal amigo? Bienvenido, Javierón
Demon Black, el matador Santi Dero,
dice, "Por favor, me timbié 2000 UST en
las últimas semanas." Y bueno, amigo,
eso probablemente también eh bueno, o no
tenés gestión de riesgo, no tenés una
estrategia clara y principalmente te lo
puedo asegurar porque no estás en la
comunidad, amigo, porque si estuvieses
en la comunidad no estarías haciendo
absolutamente nada de esto. Bien. y como
que gambó prácticamente a eso se refiere
matador. Eh, nosotros no prometemos que
te vas a llenar de dinero, pero sí que
no vas a perderlo. Acá las personas en
el chat te los pueden decir. Hay muchas
personas acá que de hecho ya están eh
metiendo estos shorts. De hecho, mira,
para que vean, amigos, váyanse al VIP,
perdón, al servidor de Discord y
fíjense, esto está en la zona pública,
el apartado de profit. Fíjense, este es
el mismo short, lo tomó Seba, que está
en el VIP. Eh, bueno, Alejandro tomó en
Ethereum. Bueno, y este es el que
compartí yo, ¿no? La verdad que muy
contentos por eso. Eh, eh, sí, sí, super
recomendado, amigos. Bueno, hoy, amigos,
hoy, hoy mismo. Bien, número uno, vamos
a hacer, bueno, está también eh
particaga. Hoy lo que vamos a hacer,
amigos, es lo siguiente. Vamos a
analizar como hacemos siempre. Vamos a
ver qué es lo más probable que pase.
Vamos a ver cuáles son las zonas de
interés en las que tenemos para meter
tanto longs como meter shorts. Bien,
obviamente vamos a vamos a tratar de eh
de saber cuál de eh a ver qué qué es lo
que más probabilidad acierto tiene. Por
supuesto, que ya sabemos que hace tiempo
vienen siendo los shorts, por supuesto,
por eso que venimos aprovechando.
Eh, bien, vamos a vamos a definir esto.
Bitcoin, Ethereum, Solana. Pero vamos a
saber, vamos a definir qué es lo más
probable que puede llegar a pasar, que
ya les estoy hablando de continuidad
bajista hace muchos días, semanas, de
hecho, atrás. Bien, eh, y vamos a ver
cuáles son las zonas de interés y qué
podemos hacer en cada una de estas
zonas. Bien, ¿qué podemos esperar?
Eh, que ya les digo yo en Bitcoin, a
modo de anticiparles, amigos, estoy
esperando este mínimo más bajo que de
hecho está a punto de darse. Esto nos
podría configurar una divergencia
espectacular, la cual nos podría incluso
permitir trabajar eh algún tipo de long
si es que deja divergencia. Okay, ahora
mismo lo que espero en Bitcoin es un
mínimo más bajo que rechace rápidamente
y que nos deje una divergencia alcista.
Eso nos podría habilitar el setup B de
la estrategia para una compra en largo.
Bien, vamos a ver si se da porque
amigos, si no pasa esto, bien, si
Bitcoin al hacer este mínimo no recupera
dejando divergencia,
entramos en un desplome fuerte, tal
cual. Eh, Bitcoin ahora está también
nuevamente en la zona de soporte, como
ya la hemos visto anteriormente, ¿eh? Y
depende mucho de esto porque, amigos,
mirar bien, acá le he puesto una imagen
en todo caso, pero mirar esto, amigos,
se los voy a mostrar acá en directamente
en
acá en tring indiferent, amigos. Miren,
esto,
es muchísimo lo que hay por debajo. Está
de hecho a nada. Bien, a partir ya del
mínimo, a partir de este mínimo, Bitcoin
ya comienza a liquidar bien posiciones
de largos. Así que repito, eh, ojo con
esto porque, repito, acá tenemos la
posibilidad de que Bitcoin al hacernos
ese mínimo de 5 minutos, es decir, ese
lower low que estamos esperando, que de
hecho ya está a punto de darse, fíjense,
tenemos la posibilidad de que de
identificar un agotamiento en este
movimiento, es decir, toda esta
tendencia que estamos viendo acá,
fíjense que se inició en este punto.
Bien, acá tenemos un primer movimiento
de bajista, ahí todo normal, ahí
fallamos ese máximo. Movimiento bajista,
bien. Bien, todo esto es un impulso
bajista que confirma la tendencia. Bien,
y ahora tenemos la posibilidad de
identificar el agotamiento de esta
tendencia, prácticamente una divergencia
alcista. Bien, eso, compañeros, esa
divergencia alcista es de 5 minutos, es
intradía, es decir, que nos podría
llegar a dar algún tipo de movimiento
así de rebote, buscar la resistencia y
después ya veremos bien, no mucho más.
¿Qué es? ¿Por qué es tan importante?
Porque amigos, Bitcoin literalmente
Bitcoin literalmente amigos
está al borde. Bien, estamos en una zona
de soporte, eso está clarísimo. Bien,
estamos en una zona de soporte, por eso
es que al final, amigos, en una zona de
soporte nosotros no vamos a meter largo,
lo que vamos a hacer es buscar setup de
entrada en ese soporte. Bien, si al
precio llegar a ese soporte nos confirma
bien eh que por ejemplo este movimiento
está perdiendo fuerza, lo que sería esa
divergencia alcista, bien y la
estrategia nos deja ese de entrada,
bueno, metemos largo, bien, con un stop
loss bien ajustado, eh, con, bueno, un
riesgo controlado, por supuesto, como
hacemos siempre, y un take profit ahí,
bien, no para irnos a buscar la
resistencia, de hecho, eh, quedaría muy
cerca. Bien, ahora vamos a hablar, ahora
les voy a compartir y ojalá que se en
directo porque bueno, lo muy
probablemente lo vamos a tomar si es que
se da. Bien, eso es lo importante.
Soportes.
¿Qué es un soporte, amigos? Un soporte
es un nivel de precios en en el que el
precio llega y reacciona. Bien, acá lo
podemos acá era solamente un mínimo.
Bien, acá ya pod ya notábamos que
efectivamente en esta zona estaban
frenando la caída, bien, estaban
defendiendo precios. Posteriormente lo
hemos visto nuevamente en este punto.
Bien. Y ahora nuevamente estamos en este
punto. Bien, ya definimos qué es un
soporte. Ahora, ¿qué se hace en un
soporte? Número uno,
no entramos en largo en un soporte,
amigos. ¿Por qué? Porque normalmente un
soporte, una resistencia se tiende a
manipular. ¿Por qué? Porque se llena de
liquidez tanto por arriba como por
debajo. Porque hay personas que entran
en largo, ¿bien? Y hay personas que
entran en corto en la resistencia. Bien.
Entonces, ¿qué podemos hacer en cada uno
de estos niveles? Podemos
hacer prácticamente eh eh zoom, por así
decir. Es decir, nos metemos en bajas
temporalidades y analizamos qué está
pasando fractalmente ahí, qué es lo que
hacemos en 5 minutos y buscamos bien un
eh patrón de reversión, podríamos decir.
¿Se entiende? Nosotros sabemos que
tenemos un soporte que muy probablemente
el precio va a reaccionar ahí, pero como
no sabemos si esta vez va a volver a
reaccionar o se va a perder, lo que
hacemos es bajarnos de temporalidades y
buscar un esquema de reversión, ¿bien?
Que puede ser, bueno, el típico un
típico patrón de giro o puede ser
precisamente lo que nosotros utilizamos
que son eh bueno, buscar el agotamiento
del movimiento. Es decir, nosotros
analizamos la tendencia y analizamos
cada uno de los movimientos mirando el
RCI, ya que es el índice de fuerza
relativa. Bien.
y buscamos que esta tendencia, bien, que
nos dejaría un mínimo más bajo, se
agote. ¿Cómo? Bueno, tenemos el primer
pico extremo en RSI, ¿no? Eso está
claro. Ahí ahora el precio ha
retrocedido, normal, tiende a volver a
caer porque lo que se acaba de lo que
nos acaba de indicar el RSI es que hubo
una gran presión vendedora
y lo que tiende a pasar posteriormente
es que el precio te marca un mínimo más
bajo. Estamos esperando eso. De hecho,
ahora vamos a hablar de lo que acaba de
hacer el hijo de [__] pero bueno. Eh,
bien. Y a partir de ahí, el precio nos
debería ser un mínimo más bajo. Y muy
importante, al estudiar este mínimo,
bien, al que bit, al momento al que
Bitcoin nos haga ese mínimo más bajo,
necesitamos cierres de vela por debajo,
¿okay? y que el RSI no supere el pico
anterior. Eso es una señal, eso es una
discrepancia entre el precio y el
indicador, porque el precio nos está
haciendo mínimos más bajos, mientras el
RSI no estaría haciendo lo contrario.
Eso es una divergencia alcista,
compañeros, lo tengo explicado en un
real muy sencillo. En un futuro ya
haremos los videos para el canal, no se
preocupen, pero repito, es una señal de
que el movimiento que estamos viendo
actualmente está perdiendo fuerza.
Entonces, si nosotros estamos en un
soporte, bien, estamos en un soporte y
encontramos esta señal de agotamiento,
es decir, que la tendencia que estábamos
viendo, bien, que máximo, mínimo,
máximo, mínimo, bien, está perdiendo
fuerza, bien, ahí podemos esperar el
gatillo de entrada con la estrategia que
utilizamos, que sería precisamente la
ruptura de la media móvil exponencial
que ven ahí. Okay, eso sería un gatillo
de entrada. ¿Para qué? para entrar
precisamente con una entrada donde queda
la EMA, donde cierra la vela, stop loss
en el mínimo y buscamos take profit en
el ratio 1 a 2. A partir de ahí cerramos
el 75% de la posición, ponemos break
even y si el trade se extiende,
perfecto, nos llevamos el parcial y si
después se da la vuelta, break even
given, bien y bueno, o si no stop los
ahora necesitamos más desarrollo
actualmente. ¿Por qué? Porque fíjense el
precio prácticamente nos ha hecho un
mínimo igual y no nos basta. Necesitamos
un mínimo realmente más bajo. Bien,
necesitamos eh un lower low, compañeros.
Esto no es un lower low. Bien, es lo que
estamos esperando. Vamos a ver si se da
en caso de que se dé. Muy importante,
repito, que el RSI nos deje un mínimo
más alto porque si no no hay divergencia
y el soporte se va a perder. Punto. No
hay más. Así de sencillo. Bien, repito,
estamos en un soporte, ¿no? Eso está
clarísimo. Estamos en un soporte. Lo que
queremos saber es si el precio va a
volver a respetar este soporte. ¿Cómo
podemos hacer eso? Bueno, lo que les
acaba de mencionar, analizamos la
tendencia, que en este caso, repito, es
bajista, máximo, mínimo, máximo más
bajo, mínimo más bajo, máximo más bajo.
Y ahora estamos esperando ese mínimo más
bajo. ¿Cómo hacemos nosotros para
identificar que esta eh bueno, que esta
tendencia que estamos viendo pierde
fuerza con el RSI buscando la
discrepancia entre el precio y el
indicador? Es decir, una contradicción.
Cuando encontremos esa contradicción,
esperamos posteriormente a eso el cierre
de vela por arriba de la media móvil
exponencial, que es el gatillo de
entrada. Es como la confirmación que nos
brinda la estrategia. Okay.
E, así que bueno, eso es lo que vamos a
hacer, amigos. Es lo que estamos
esperando. Y repito, tiene que pasar
porque si Bitcoin va, ataca este nivel,
ataca este mínimo y no recupera, no
tenemos cierre de vela por arriba de la
media móvil, no hay trade y no hay
recuperación. Punto. Bien, así de
sencillo, amigos. De hecho, mirar, mirar
la cantidad de liquidaciones que tenemos
por la parte alta, amigos. es, perdón,
por la parte baja. Vamos a ocultar esto.
Mirar, compañeros, lo tengo acá e en
esta imagen, pero bueno, lo voy a hacer
lo se los voy a mostrar ahí mismo.
Fíjense, ya a partir de ese mínimo, las
liquidaciones son una bestialidad,
una bestialidad, ¿eh? Así que bueno,
Bitcoin, repito, o nos hace ese mínimo
más bajo en 5 minutos, nos deja
divergencia y rebotamos nuevamente o a
reventar liquidaciones de largos. Bien,
así de sencillo, amigos, así de
sencillo. Y lo vamos a ver acá en
directo, por eso aprendimos hoy. Bien,
por eso, bueno, por eso aprendimos a
esta hora normalmente. Eh, por cierto,
compañeros, bienvenidos a todos los
nuevos. Los invito a suscribirse al
canal en caso de que les interzca eh el
contenido. Eh,
y recordar, nosotros estamos de domingos
a jueves, eh,
de domingos a jueves,
permítanme a más o menos 7 pm hora
Argentina. Pero hoy, teniendo en cuenta
la bueno, la hermosa volatilidad que
estamos viendo y la claridad, amigos, me
gustaría que, bueno, prepararlos, por
supuesto, para lo que va a pasar. Así
que bueno, decidimos prender más
temprano, ¿okay? Así que bueno, amigos,
los invito a que se suscriban al canal y
a que dejen ese buen like en caso de que
les guste. Vamos a ver si podemos meter
un trade en vivo. De hecho, ya lo
hicimos en la comunidad hoy a la mañana.
Hoy eh en Discord, compañeros. Recordar,
nosotros tenemos un apartado privado,
bien, que es para las personas que están
tradeando en uno de los de exchain. Eh,
lo que hicimos, bueno, fue meternos a
esa sesión privada y metimos este
hermoso short en Solana, amigos, que lo
que se puede extender este parcial,
amigos. Ya estamos posicionados en
Solana en caso de que se desplome. Bien,
de hecho, Solana, amigos, ya está
dejando divergencia alcista. Miren,
Solana ya está dejando divergencia
alcista. Ya no marcó ese mínimo, pero
esperamos ese esa continuidad por eh por
bit completamente. Miren, de hecho,
todavía tenemos el parcial activo,
amigos. No sé si se recuerdan, pero
nosotros teníamos un parcial desde muy
arriba, desde los bueno, desde el último
máximo en Solana y con este short
promedié esa entrada y ahora fíjense
dónde tengo la entrada. está promediada
y bueno, se han porque se han unificado,
¿no? Y amigos, Solana,
Solana, amigos, miren esto, es una
auténtica locura. Recordar todo lo que
venimos analizando en Solana, recordar
que también es muy importante eh que si
se produce toda esta manipulación eh
toda esta barrida recuperemos rápido
porque si no Solana se va a ir a comer
toda la liquidez y ni hablar de ese
short lo que lo vamos a extender. Una
auténtica locura, amigos, una auténtica
locura. Así que bueno, hoy amigos,
prestar atención lo que les voy a decir.
Si llegamos mínimo 150 likes, así que
todas las personas que vayan entrando
vayan dejando buen like. Les voy a
explicar cómo funciona la estrategia. De
hecho, amigos, la he explicado en
directos anteriores. En el año que viene
vamos a tener los videos, no se
preocupen, pero les voy a explicar cómo
funciona esta estrategia, ¿bien? ¿Cómo
fue que nosotros hicimos para tomar ese
short, que es prácticamente lo mismo que
podemos hacer ahora en Bitcoin al
inversa o incluso en Solana si se da,
¿no? Y es el mismo que tomamos eh
precisamente eh para lo voy a poner en
el otro gráfico porque acá todavía no
puse la capturita del profit.
La voy a poner acá. Bien, es exactamente
este también. Miren que todavía lo
tenemos activo. De hecho, este short le
realizamos primer profit número dos y
ahora se acaba de unificar con esta que
tengo actualmente. ¿Ven? Acá lo pueden
ver. se acaban de unificar. Así que,
amigos, esto ya lo he explicado, pero si
llegamos a los 150 likes hoy, lo vuelvo
a explicar. ¿Okay? ¿Cómo funciona este
modelo de entrada y cómo pueden hacer,
amigos? De hecho, no sé si ustedes eh se
se dieron cuenta, pero Solana hizo
exactamente
exactamente lo que esperábamos el día de
ayer. Solana, amigos, el día de ayer
estábamos eh bueno, analizamos,
definimos los niveles, bien, y la hizo
tal cual y hoy, bueno, en la sesión
privada metimos el short. Bien, ayer,
compañeros, fíjense, tuvimos por un lado
eso que fue espectacular, el desplome y
definimos en el directo de ayer, ¿no?,
que esta era la tendencia. Esto ya era
claro, era evidente. Esperamos,
definimos el día de ayer los niveles de
descuento y fíjense, Solana llegó
milimétricamente al Golden Pocket y se
desplomó y ahí mismo la estrategia dejó
short y lo tomamos. Una auténtica
locura, la verdad, muy claro. De hecho,
amigos, Ethereum, vamos a ver Ethereum,
que Ethereum lo venimos domando de una
manera. [risas]
¿Se dan cuenta, compañeros? Fíjense, es
exactamente lo que venimos comentando.
La verdad que estoy muy contento por
eso, porque, bueno, al final los
resultados están hablando por sí solos.
Bien, las personas que vienen al
pendiente de lo de cada directo se está
dando cuenta de que efectivamente lo que
enseñamos es real, es decir, tiene eh su
probabilidad, cierto, bastante alta.
Ojo, Bitcoin, amigos, atacando mínimo,
bien, atacando mínimo Bitcoin. Vamos a
ver, porque, amigos, repito, a no ser
que eh nos deje esa divergencia, no hay
lower low, ni hay no hay divergencia ni
nada. Así que bueno, vamos a ver,
amigos. Vamos a ver si se da. esa
divergencia. De momento ya tenemos el
mínimo más bajo. Bien, ya cumplimos con
el primer requisito. Mínimo más bajo.
Necesitamos que, bueno, cierre de esta
manera. Okay. Necesitamos que cierre eh
así con ese cierre vela un poquito más
abajo. Sería mejor aún. Así tenemos otro
pico en RCI, es decir, en sobreventa,
algo así. Más reacción. Bien, que nos
deje esa divergencia sería ideal. De
hecho, vamos a ver, amigos, porque
repito, si Bitcoin no recupera,
agárrense porque nos vamos a desplomar.
Bien, ojo, que no quiero decir que no
pueda reaccionar, porque de hecho tener
en cuenta una cosa, tener en cuenta una
cosa, tenemos muchísimas liquidaciones,
de hecho estamos probando el mínimo,
fíjense, estamos probando exactamente el
mínimo. Estamos a punto de comenzar las
liquidaciones, pero tener en cuenta una
cosa, miren esto, $85,000.
¿Qué estamos viendo?
En el libro de órdenes, compañeros, que
es donde realmente se hace el trading,
estamos viendo que en $85,000 hay una
gran conglomeración de órdenes. Esto lo
venimos viendo hace rato, están ahí hace
mucho tiempo. Esperemos que, por
supuesto, no desaparezcan. Estas
órdenes, compañeros, están ahí al están
pendientes de activarse. Así que Bitcoin
cuando alcance los $85,000 o vamos a ver
que se usa como combustible y eso va a
utilizarse para ir a liquidar todo esto.
Es decir, que $85,000, amigos, es un
nivel clave, literalmente. Bien, $5,000.
Bien, y repito, o esto se usa como
contraparte y reaccionamos violentamente
porque, amigos, recordar, estamos en un
soporte, si no se aguanta, nos vamos a
desplomar, vamos a empezar a liquidar o
se usa como combustible precisamente
para liquidar todas esas posiciones,
porque mirar esto, mirar esto. Bien,
espero que haya quedado claro, amigos.
Ahora vamos a verlo bien,
¿eh? Ahora vamos a verlo. De hecho,
Bitcoin, amigos, está uf, miren ese
volumen cómo incrementa. De momento
tenemos mínimo más bajo. Necesitamos que
tengamos un cierre de vela también por
debajo de ese mínimo, ¿okay? Para hablar
de esa divergencia. Los $5,000.
Recordar, amigos, es un nivel clave.
Vamos a marcarlo de hecho ahí en
amarillo todo para que quede claro que
eso es una zona de de muchísimas
órdenes. Bien, lo que estamos viendo acá
es precisamente eso, ¿no? Eh,
coordenadas
85000.
Ahí está
85.
Ahí está eso, compañeros. Eso que ven
ahí.
Eso que ven ahí.
Es precisamente lo que les estoy
mostrando en el en el libro de órdenes,
amigos, que es al final donde se hace el
trading, ¿no? No sé si alguien no lo
tenía en cuenta. Esto no se hace sobre
los gráficos, sino sobre el libro de
órdenes. Miren, $85,000 226 bitcoins.
Así que repito, eso puede utilizarse
como contraparte o como combustible
prácticamente. Si se utiliza como
contraparte, Bitcoin debería al testear
ese nivel reaccionar violentamente al
alza y puede ser que este soporte se
respete. En caso contrario, eso mismo se
utilizaría para ir a cazar todas estas
liquidaciones. Fíjense todo lo que
tenemos por debajo. Bien, así que bueno,
muy atentos a los $5,000, que es el
nivel clave en este momento. Eh, de
momento, amigos, a ver, tenemos
a ver si tenemos cierre de vela por
debajo. Si tenemos cierre de vela por
debajo, ya tenemos divergencia, pero
bueno, realmente lo veo cayendo un poco
más, eh, lo veo cayendo un poco más.
Esperemos que así sea. Bien, a ver,
setup clave, compañeros. ¿Cuál sería el
setup clave para meter el long en
Bitcoin? Obviamente con la estrategia de
5 minutos. La misma, compañero, que
venimos compartiendo con ustedes de
manera totalmente gratuita acá en
YouTube, la misma que, bueno, que
utilizamos hoy en el chat VIP de
Discord, en la sección privada que
tenemos para las personas que están
utilizando uno de los exchain, amigos,
que por cierto ahí pueden registrarse eh
para tener acceso. Hoy mismo metimos
este short, de hecho hubo varios
compañeros que también creo, bueno, el
de Ethereum, otros de Solana, demás.
Bueno, el setup ideal para meter el long
en Bitcoin sería que primero que hacemos
esas órdenes, bien, decir, algo así,
pum, y ahí esa divergencia, bien,
cazando esas órdenes y ahí tener la
confirmación. Ese sería el setup ideal
para el día de hoy, amigos. Bien, de
hecho lo voy a tomar. Si se da, se da.
Lo que no me gustaría, por supuesto, era
que lo sería que lo deje ahora,
sinceramente. Que lo deje ahora no me
gustaría. Así que bueno, amigos,
mientras tanto, bienvenidos a todos.
Espero que estén muy bien. Pasando un
gran día. Eh, espero que les esté
gustando, por supuesto, el contenido. En
caso de ser así, ya saben, pueden apoyar
el canal con un buen like, que no cuesta
nada y a mí, bueno, me ayuda muchísimo.
Así que, bueno, y en todo caso, las
personas nuevas, bienvenidas. Eh,
recordar, todos los días de domingos a
jueves estamos en directo aquí en
YouTube compartiendo todo prácticamente,
¿no? Todo totalmente gratuito. Todo aquí
es totalmente gratuito. Hasta el
apartado privado de Discord es
totalmente gratuito, ¿eh?
Así que bueno, amigos, bienvenidos a
todos. Hoy, recuerden, si llegamos a los
150 likes, explicamos la estrategia,
¿okay? Si hoy llegamos a los 150 likes,
explicamos la estrategia bien a detalle.
Ahora mismo podría estar dejando largo,
¿eh? Qué hijo de [__] A ver, bueno, no
lo ha hecho al mínimo. Solana, así capaz
que lo tome en Solana en todo caso para
la cobertura del short que ya tengo. Ya
veré. Ahora lo veremos. Bueno, amigos, a
ver. Tenemos el mínimo más bajo. Tenemos
el mínimo más bajo con respecto al
anterior. Bien.
Eh, tenemos el mínimo más bajo, tenemos
divergencia, tenemos divergencia. Si
tenemos una ligera divergencia
entre el precio y el RSI, pero
sinceramente no es lo que quiero. O sea,
realmente lo que quiero, compañeros, es
lo que les acabo de mencionar, ¿no? Que
Bitcoin antes venga a atacar esto y ahí
reaccione y ahí nos deje ese mínimo,
bien, que nos deje esto capturando esa
liquidez, la divergencia y ahí
trabajamos largo recuperando el nivel.
Bien.
A ver, vamos a leer un poquito por el
chat, amigos, mientras nos vamos
preparando. A ver, dejando ese like.
Excelente el short en Solana esta mañana
en el VIP. Grande Sea. Si vi que te
metiste el short, felicidades.
Buenas, amigos, bienvenidos. E
noño, saludos. ¿Qué pasa, Julio Trader,
bienvenido, amigo, en esta comunidad
estamos puros ganadores, eso así me
gusta. Confirmo de Argentina. No, estuve
siguiendo a gente de otro país y así me
fue. Exactamente, somos de Argentina.
Bueno, yo soy de Argentina, amigo. Si
confirma con un overlow en BTC, va un
longazo.
Saludos desde Mendoza. Nova, estoy
tratando de juntarlo. Grande Marian. Eh,
ahí te esperamos.
Un buen Power of podría ser.
Por Marian, acá lo vas a recuperar con
las clases. Ah, con creces si estudias,
por supuesto. Claro, meter toda la casa,
¿no? ¿Qué pasa, Wesley? Bienvenido.
¿Cuándo eren las plazas para el Discord?
Eh, y amigos, las personas que cumplan
con los requisitos, le damos el acceso
hoy mismo directamente. Es sencillo,
¿no? E
baja un poquito más BTC con chudo. Un
poquito más. ¿Qué tenés, un TP por ahí?
¿Tenés un TP? Nosotros estamos
esperando, amigos. Estamos esperando ahí
que se haga ese mínimo más bajo. Yo lo
tengo en 84,200. Me quedo abajo. No te
entendí, Nacho. Nachota. ¿Y si rompe
hasta dónde bajaría? Y ahí entramos en
el problema. Chocolate, grande, amigo,
bienvenido y gracias por ese buen like.
130 personas en vivo, 41 likes. Yo me
quedaría en silencio hasta que les ¿Qué
les cuesta, [__] Dice, [risas]
"¿Puede BTC llegar a los 83,400 o rebota
antes de ese precio?"
83,400
y mira, acá la clave está lo que les
acabo de comentar, amigos. Vamos parte
por parte. Bien, número uno, vamos a
definir soporte. ¿Qué es un soporte,
amigos? ¿Qué es un soporte? Es un nivel
de precios en la en el que el precio
llega, se frena y se gira, se da la
vuelta, pero lo hace en múltiples
ocasiones. En este caso era solamente un
mínimo. Bien, eso claro. En esta ocasión
ya tuvimos como el precio ha intentado
perforar ese mismo mínimo y ha
fracasado. Bien, acá ya tenemos una
señal nuevamente. Bueno, a partir de
ahí, fíjense, el precio ha venido, ha
probado estos niveles, bla, bla, ha
llegado y ha reaccionado exactamente en
el mismo nivel que en el pasado. Ahí ya
tenemos la definición de un soporte.
Esto es un soporte. Entonces, en el
futuro, que es exactamente hoy, ¿qué es
lo que vamos a hacer en ese soporte?
No vamos a entrar en largo. No vamos a
entrar en largo, amigos. Por supuesto
que no me vas a decir, "Pero, ¿cómo? Si
es lo que estás buscando. Ahora te
explico qué vamos a hacer. Nosotros
sabemos que es un nivel de soporte en el
cual el precio puede volver a
reaccionar. Bitcoin, amigos, ahora mismo
por estar en un soporte, lógicamente
puede volver a reaccionar al alza. Bien,
ahora, ¿cómo hacemos nosotros para eh
aprovecharnos de esto? ¿Memos un largo
ahora? ¿A dónde ponemos el stop loss?
Ajá, si ponemos el stopl en estos
mínimos, corremos el riesgo de que
cuando el precio se acelere nos saque
mucho más de lo que queremos perder,
porque estamos, fíjense, muchísimas
liquidaciones por debajo, bien, hay
mucha, mucho riesgo de volatilidad al
precio perder esos mínimos, ¿bien?
Entonces, ¿qué podemos hacer nosotros?
Porque nosotros no sabemos precisamente
si este soporte se va a volver a
respetar. Bien, no sabemos si este
soporte se va a volver a respetar.
Entonces, para eso necesitamos analizar
este mismo movimiento, es decir, desde
este máximo a este mínimo. Necesitamos
analizar el precio cuando llega a este
nivel, buscar qué patrones de reversión.
Es decir, necesitamos encontrar eh
bueno, necesitamos que la información
que nos brinde el gráfico en bajas
temporalidades, eso puede ser ya
dependiendo de cada uno. En nuestro caso
de 5 minutos, que es ahí donde
utilizamos la estrategia, necesitamos
encontrar esquema de reversión, es
decir, un patrón de de giro de mercado,
puede ser en este caso el agotamiento.
Bien, porque nosotros, repito, si
nosotros analizamos esto, esto es un
movimiento bajista, ¿no? Todo esto que
vemos acá, ¿qué es? Un movimiento
bajista, eso está clarísimo, ¿no?
Entonces, ¿cómo nosotros sabemos
analizando el gráfico de una hora que
ese movimiento bajista se va a frenar?
Puede ser por volumen, puede ser por eh
patrones de velas, pero realmente iros
iríamos muy tarde. Entonces, ¿qué es lo
que hacemos? Ese mismo movimiento, ese
mismo movimiento, es decir, todo esto,
todo esto
en 5 minutos se ve así. Bien, en 5
minutos se ve así. Y si lo vemos en 5
minutos, no es un movimiento bajista, es
una tendencia. Máximos decrecientes,
bien, y mínimos decrecientes. Ahí está.
Tenemos la tendencia. ¿Qué necesitamos?
Podemos esperar o la reversión de la
tendencia, es decir, un máximo más alto
con respecto al anterior para buscar el
retroceso y sumarse en largo. Para eso
podemos utilizar eh, por ejemplo,
Fibonacci. Bien, dependiendo hasta dónde
llegue este máximo, podemos luego buscar
las zonas de descuento y hacer así, ¿no?
La típica. Pero nosotros lo que hacemos
es identificar el agotamiento de la
tendencia que estamos viendo ahora mismo
en el gráfico de 5 minutos, que cuál es
bajista, ¿no? Ya sabemos, es bajista la
tendencia. Entonces, ¿cómo hacemos para
identificar este agotamiento?
Bien, utilizamos el RSI. El RSI es un
índice de fuerza relativa, nos ayuda a
saber si el precio está cayendo con
fuerza o si está perdiendo fuerza. tan
sencillo como eso. Cuando vemos un
movimiento como este, bien, que nos deja
un pico extremo en RSI, ¿qué es lo que
nos está indicando el indicador? Que
está muy sobrecomprado, que no puede
caer, ¿no? Que hubo que ese movimiento
que acabamos de ver, me refiero a todo
esto, bien, ese movimiento que acabamos
de ver se acaba de producir con mucha
fuerza, con mucha presión vendedora.
¿Qué suele pasar posteriormente a eso?
el precio tiende a retroceder un poco y
hacerte un mínimo más bajo. Y ahora,
¿cómo nosotros sabemos que la tendencia
está perdiendo fuerza? Gracias al
indicador, precisamente, ya que cuando
el precio nos hace un mínimo más bajo,
tanto en mecha como en cierre de vela,
bien, tanto en mecha como en cierre de
vela y el indicador nos deja lo
contrario, si se dan cuenta, es claro,
¿no? Acá tenemos los mínimos más bajos.
Bien, acá lo tengo marcado y el el RCI
no está dejando lo contrario, un mínimo
más alto con respecto al anterior. Eso
es una discrepancia entre el precio y el
indicador. Es como una contradicción
prácticamente y lo que estamos
encontrando es precisamente que este
movimiento está perdiendo fuerza.
Entonces, muy probablemente lo que
estamos viendo es que la tendencia de 5
minutos está perdiendo fuerza y ahora
podría revertirse en la dirección
contraria. Es prácticamente lo que nos
está indicando. Bien, de hecho es lo que
hicimos hoy en Solana al inversa. Por
supuesto que nosotros tenemos una
confirmación, no es que estamos entrando
ya mismo, bien, porque tenemos la
divergencia. Ahora les voy a explicar.
Es exactamente lo que hicimos hoy en el
en el apartado exclusivo del servidor de
Discord en el que eh identificamos eso.
Si se dan cuenta, Solana nos había hecho
un máximo. Bien, vamos a ponerlo en rojo
para que sea igual. Bien, nos había
hecho un máximo, el cual nos había
dejado un RSI en sobreventa. Bien, a
partir de ahí el precio tiende a
retroceder. nos dejó este mínimo, hizo
un nuevo máximo más alto. Bien, máximo
más alto, pero el RSI nos hizo lo
contrario. Bien, acá tenemos ese pico
del RSI, fíjense que nos dejó este
máximo. Yo esto lo tengo.
Quítanme.
Ahí está bien. Máximo más alto. El
precio retrocede. El RSI descansa 50
puntos. Máximo más alto en precio y
tenemos máximo más bajo en RSI. A partir
de ahí esperamos esto, el gatillo de
entrada, la confirmación. Bien, ¿qué es
lo que podríamos hacer ahora mismo en
Solana? Las personas que entraron en el
corto en Solana, ahora pueden plantearse
el
short de cobertura, amigos, por si
alguien se eh perdón, el lock de
cobertura. Bien, es de hecho mismo, lo
tenemos ahí activo todavía. Bien, eh, y
es lo que estamos esperando ahora en
Bitcoin, amigos. De hecho, Bitcoin está
a, bueno, a unos minutos de poder
confirmar la entrada. Bitcoin ahora
mismo podría estar dejando la entrada,
amigos.
Vamos a ver si lo confirma. Vamos a ver
si lo confirma. E
bien. ¿Hay alguna duda hasta el momento?
¿Qué necesitamos nosotros para confirmar
esto? Que ahora Bitcoin cierre, nos deje
un cierre de vela por arriba de la media
móvil exponencial que ven ahí. Si
Bitcoin cierra por arriba, nosotros
colocaremos una orden limit. Bien. con
el stop loss en el mínimo y buscaremos
el ratio 1 a dos. Ahora necesitamos que
se confirme porque si no muy
probablemente el precio va a continuar
cayendo. Bien, así que vamos a esperar
la confirmación. Si se da, valoramos el
trade, en todo caso entramos en largo,
¿bien? Y si no es porque, amigos, esto
va a continuar cayendo. Sencillo. Bien,
quedó claro. ¿Quedó claro? A ver, eh, lo
que no tengo claro es si hay gente real
en el chat, porque amigos, hay 150
personas y hay apenas 64 likes, amigos,
la verdad me extraña, ¿eh? Y bueno, creo
yo que bien merecido tenemos el like.
Dejen el like o se pudre todo, ¿eh? Nada
broma, amigos, broma, pero de verdad,
eh, ya saben, agradece, se agradece
muchísimo, amigos, si dejan ese buen
apoyo. Bien,
ahora le explicamos todo. Ya les dije,
si hacemos, llegamos a 150 likes más o
menos, hacemos bien la explicación de la
estrategia. Pero bueno, para eso
necesitamos el apoyo de la comunidad.
Eh, no creo que el soporte de 85 aguante
otro toque y es lo que estamos viendo en
todo caso, compañero, lo que estamos
viendo.
Eh,
puro lurkers,
gracias por las explicación. Un placer,
un placer, amigos.
Den like para que no los liquiden. Es
posible que se quede en ese rango. Sí,
es posible. Por eso que estamos buscando
ese posible rebote ahí, por si acaso,
¿no?
Vamos a ver si V es capaz de confirmar o
no. Necesitamos que lo haga rápido de
todas maneras no nos gustaría que se
quede consolidando ahí porque sería muy
complicado. Ya cambia un poco.
Eh,
yo soy real y he dejado like. No sean.
¿Qué indicador representa la línea
blanca? Una media muel exponencial de 12
periodos. Dejando mi like. Grande amigo.
Muchas gracias. Si acá estamos vivos a
la patria. Car,
toma tu like, joven. Grande amigo. Deje
sus like que no quieres sentir el apoyo.
Epa, sonó mal eso. Sonó mal eso.
Eh,
viejo, saludos desde Chile. Estoy
trabajando y escuchándote y la verdad ya
me enfoqué en el trade de BTC. Jaja.
Saludos, excelente análisis como
siempre. Grande, amigo. ¿Hablaste
Ethereum? No, todavía no, todavía no.
Eh, de hecho, amigos, repito, acá lo que
necesitamos es la confirmación porque si
no no hay trade y no hay recuperación de
Bitcoin, nos vamos a la [__] Nada, no
broma. Vamos a ver qué pasa en los
85,000. Amigos, si se preguntan qué hay
en los $5,000, de hecho les digo, sería
mejor aún, prestar atención a lo que voy
a decir.
Sería mejor aún que Bitcoin antes de
dejar la entrada con la estrategia
ataque los 85, porque ahí es que vamos a
saber bien recordar qué hay en 85, se
preguntan, se preguntan ustedes, ¿qué
hay en $5,000?
Bueno, si no llegamos mínimo a los 100
likes, amigos, no puede ser que sean tan
tacaños, ¿eh?
100 likes, no lo digo.
Al menos que lleguemos a 100 likes, ahí
les digo exactamente por qué $85,000 es
un nivel de posible violenta reacción o
aceleración directamente. Así que bueno,
mínimo lleguemos a los 100 likes. Eh, no
puede ser, no puede ser. Eh, eh, y
recordar encima, amigos, que hoy vamos
a, bueno, capaz que vaya a prender
directo al menos una horita más tarde
para hacer el sorteo más que nada de los
$25 que hacemos todos los días. Bien,
todos los días recordar estamos
regalando dinero. Sí, operamos oro.
Operamos oro, de hecho, con la misma
estrategia. En 85 tengo mi SL. [risas]
El 85 ca que hay un regalo. Sí, pongan
like. Eso, gente, pongan like. Vamos a
ver si llegamos a las 200 personas hoy.
Bien, 200 personas.
Me tengo que clonar por otro like. Bien,
amigos. A ver, número uno. Número uno,
amigos. Mirar esto. Mirad esto, por
favor, amigos. Hoy es un día brutal. Hoy
es un día espectacular para estar
mirando los gráficos, para estar sumando
experiencia, compañeros. Miren el pedazo
de short que llevamos en Solana. Que se
vaya a la, bueno, a la [__] Miren,
Solana, amigos, ahora mismo liquidando
una cantidad de posiciones bestial.
Bestial, amigos. Ahora mismo no voy a
hablar tanto de fundamental hoy, pero
bueno, para los que les interese,
seguramente vendrán de algún lugar en el
que le están metiendo miedo por la
decisión de tipos de interés de Japón,
¿no? La típica, déjenme adivinar, la
típica,
eh, la típica, seguro, ¿no?
Eh,
seguro.
Me me la juego. [risas]
Les apuesto. Miren, Solana, compañeros,
está reventando posiciones de una manera
brutal y nosotros nos llevamos el corto.
Este mismo corto, compañeros, lo vimos
hoy en el apartado VIP de la de la
comunidad. Recuerden, compañeros, super
importante unirse a la comunidad si
quieren, bueno, formarse, si quieren eh
bueno, bulir los conocimientos que
compartimos acá en directo. Recordar,
nosotros todos los días tenemos sesiones
a la mañana, a la tarde, en este caso
hoy solamente a la mañana. Bien. Eh, así
que bueno, super recomendado que se unan
al Discord, amigos, una vez que se unan,
eh, si quieren tener acceso a la zona
pública. ¡Epa, miro, qué hijo de [__]
[risas]
Ay, Dios. Eh, en donde dice bienvenida,
presionar este botón que dice no soy un
robot, así tienen acceso a toda la zona
pública." ¿Okay? Y si quieren acceder al
VIP, que es donde tenemos esas sesiones
privadas todos los días, que ahí fue
donde metimos ese short. De hecho, acá,
bueno, por ejemplo, eh, bueno, v matador
lleva el DBD, el de Bitcoin, yo el de
Solana se va el de Solana. Acá
Alejandro, el Etherium, todos metimos
short hoy. Tremendo, ¿eh? Qué hijo de
[__] amigos. Miren. [risas]
Ah, no te no te vayas al asco, ¿eh?
[risas]
Así que bueno, amigos, super
recomendados, eh, que que se metan ahí.
Mirad, hoy mismo, amigos, metimos,
eh, ese hermoso short en Solana que hoy,
miren, nada n una auténtica locura. De
hecho, compañeros, les digo, eh, les
prometo, si llegamos a los 150 likes el
día de hoy, les explico nuevamente el
funcionamiento de la estrategia. Bien,
esta misma estrategia, bien, esta misma
estrategia que nos ha dado esta hermosa
entrada, compañeros, que nos va a servir
encima de cobertura para ese posible
swing que les venía mencionando. Bien,
de hecho, fíjense, ya está dando el 2%
adicional de la cuenta, una auténtica
locura y ya le realizamos el primer take
profit del 75%.
Es una auténtica locura. Bien, miren
esto en Solan, amigos. está entrando en
un área de liquidaciones brutal, brutal,
amigos. Solana está comiendo
liquidaciones de una manera
impresionante. Lo que veníamos
esperando, lo que veníamos esperando,
amigos, que se extienda el short de
Solana. La verdad que espectacular. Muy
contento por ese lado. Y no se preocupen
que oportunidades siempre van a venir,
de hecho estamos a la espera de nuevas
oportunidades, pero repito, si quieren
que hagamos la explicación de esta
estrategia, compañeros, eh, bueno, dejar
ese buen like y en todo caso lo hacemos,
¿okay?
Eh, bueno, Bitcoin, amigos, atacando
bien. Estamos a nada de alcanzar los
$5,000, el nivel clave. A ver, ¿llegamos
los 100 likes? Sí, amigos. ¿Qué es lo
que tenemos en $85,000? ¿Por qué esta
zona es tan importante a la que está por
llegar Bitcoin ahora mismo? Bueno, vamos
a compartirles. Vamos a compartirles.
Bien, vamos a mostrar que hay
exactamente en $85,000. Miren,
bitcoins en órdenes. Bueno, 230.
Esto puede utilizarse, prestar atención,
como contraparte, es decir, que Bitcoin
al alcanzar los $5,000 puede reaccionar
violentamente,
bien, o por el contrario, puede
utilizarse como combustible. ¿Custible
para qué? Para perder el soporte, para
desplomarse y liquidar todo esto. Miren,
tenemos muchísimo por debajo todavía.
Bien, o sea, que esos $85,000 puede ser
el detonante para reaccionar
violentamente, ¿bien? Es decir,
es decir, para hacer un un breve
rupturita, pero recuperar violentamente
o por el contrario, empezar a liquidar
posiciones, bien, a liquidar. Así que
estamos muy al pendiente de los $85,000,
amigos. es precisamente lo que estamos
esperando. Y ojo, porque si Bitcoin
llega a atacar este nivel y reacciona
violentamente dejando una divergencia
bien definida, que lo que estamos
esperando con otro pico extremo,
etcétera, ahí posteriormente si tenemos
la confirmación de la estrategia,
podemos meter un long hermoso. Bien,
vamos a ver. Primero, esperemos, no
podemos anticiparnos a lo que vaya a ser
el precio. Bien, vamos a esperar. Si se
da, le metemos un long hermoso y si no,
nos llevaremos los shorts, amigos. que
en todo caso en todo caso vayan a verse
los directos, bueno, el directo de ayer.
Bueno, de hecho todos los directos de la
semana fueron una auténtica locura. Por
algo la comunidad está creciendo tanto,
porque efectivamente eh venimos
acertando muy bien a todo. Miren,
amigos, el otro día cazamos dos Power of
3, literalmente, la primera manipulación
para volver a caer, la segunda que fue
de manual, amigos. Esto se dio de manual
y ayer prácticamente lo mismo. Definimos
tendencia, niveles, etcétera. Bien, si
es cierto que los niveles fueron un poco
dudosos, bien, pero miren, hoy en día
volvemos a caer, amigos, lo venimos
diciendo. Y miren, Solana. Ay, ay, ay,
ay, ay, ay, Solana, amigos. Miren ese
testeo milimétrico. Lo definimos ayer
acá en directo a la zona del Golden
Pocket. Bien, la zona del Golden Pocket
en Solana, esa zona de descuento
premium, como le dicen, en la cual
metimos ese hermoso short, amigos. Y hoy
Solana, hoy Solana, amigos, está
perdiendo los mínimos de este rango. Acá
podemos estar de manual ante una
manipulación gigantesca o ante el
desplome brutal de Solana, amigos. Es
tan sencillo como esperar. Bien, si
Solana así como cae, se recupera y
tenemos un reingreso al rango con el
mismo volumen, esto es para volar.
Ahora, por el contrario, si Solana no
recupera, no hay nada. Punto. Ahí está
Bitcoin. Ahí está Bitcoin, amigos.
Ojo,
se ahí se acaban de activar las órdenes.
Bueno, no sé si se quitaron antes, no
estuve justo al pendiente.
Ahí se habrían casado esas órdenes.
Es muy importante verlo al momento eso
porque a veces hacen spoofing, es decir,
que que quitan las órdenes justo antes
de que llegue. Vamos a ver, amigos.
Ahora estamos ante la clave. Eh, este es
el momento. Literalmente ya alcanzamos
la liquidez.
Ahora Bitcoin tiene que recuperar.
Ya mismo.
Miren el volumen como incrementó ahí.
Ahora sí Bitcoin nos deja este mínimo y
ahora recupera. Ojalá que nos deje ese
cierre de vela que nos estaría dejando
ese pico extremo en RSI. Bien, si nos
hace eso ahí podemos meter ese largo. Si
no, a caerse.
Bien. Bueno, mientras tanto, amigos, los
voy leyendo un poquito por el chat a ver
qué pasa. Estamos a punto de entrar esas
liquidaciones brutales, ¿no? ¿Cómo que
tiramos longo? Estoy siendo muy claro
con lo que digo. Presten atención,
amigos.
Eh, presten atención.
Uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy. Eh, miren,
Solan, amigos, el short hermoso que le
metimos el día de hoy. Una auténtica
locura. Eh, ahí va. Ratio uno a eh,
bueno, ¿cuánto? Ratio 1 a si
prácticamente. Miren, una auténtica
locura. Vamos a actualizar el profit,
che, ¿dónde está el profit ese que
consideren ustedes? A mí no me aparece.
A mí no me aparece el profit ese,
¿eh? Porque acá en Discord estaba viendo
que pasaron este, amigos. Este es para
los VIPs o qué?
Este este esta capturita de profit es
para los VIPs. Yo no la no la encuentro,
eh. Matador.
Bueno,
mientras tanto los voy leyendo por el
chat, amigos, mientras vemos el
desarrollo. Vamos a ver si nos da alguna
oportunidad
eh interesante.
Che, oro ya marcó máximos históricos.
Como esperábamos.
Nova, ¿de cuánto es tu riesgo beneficio?
Ratio 1 a 2. Cheoro, eh, ya marcó máximo
históricos en 85 están para los 100%.
Ojito amigos, qué locura.
Mis Ojalá se dé el reingreso con
volumen, fuerza y longo de manual. Sí,
ojalá. Ya veremos en todo caso, ¿eh? Qué
abuso. Ojito, amigo, solo en 5 minutos
usas la estrategia. Sí, solo en 5
minutos. Ahora esperamos Long en Solana.
Ojito.
¡Epa! Están a full en el chat, ¿eh?
Están en full en el chat, amigos.
Bienvenidos a todos. Eh, miren, miren,
miren, miren el speed. Yo, pero yo no
quiero este, ¿eh? Yo quiero el profit de
que pasó matador ahí. No sé cómo le hizo
para conseguir ese
ese profit. [risas]
Ay, qué hijo de [__] ¿eh? Bueno,
amigos, miren, Bitcoin atacando los
niveles. Bitcoin atacando los niveles.
Solana reventando liges a Bueno, una
locura, ya una locura. Nosotros
extendemos el short. Fíjense, Solana
está muy cerca de barrarse la
divergencia en 5 minutos. Bien, si se
barra la divergencia, muy probablemente
vaya a continuar ese movimiento de 5
minutos. Bien, así que ojo. Y en caso de
que recupere, amigos, podríamos tener un
long de cobertura, ¿eh? O sea, el trade
contrario a lo que vimos acá sería lo
contrario. Vamos a ver si se da. Y si
no, bueno, a la [__] Solana
prácticamente, ¿no? Miren, amigos,
impresionante, impresionante, ¿eh? Y
Ethereum también. Y ahí empieza
Ethereum. Desplome inminente el mercado
cripto, compañeros.
Desplome brutal. Parece que Bitcoin.
Bueno, estamos ahora. Ahora sí. Miren,
hermoso cierre de vela. Ahora mismo es
momento de recuperar o a la [__]
Bitcoin. Ahora mismo es el momento de
recuperar. Bien. Oh,
adiós.
Ahora es el momento de recuperar
Bitcoin.
¡Uf! Amigos, brutal,
espectacular realmente lo que estamos
viendo. Estamos ante, bueno, una un
escenario muy bueno, eh, realmente,
amigos, cómo se viene dando todo de
manual, la verdad que es impresionante.
Estamos muy contentos por ese lado, ¿eh?
Vamos a ver, amigos. Bitcoin
desplomándose, Bitcoin atacando
liquidaciones,
liquidando posiciones de largo. Está
bueno, está muy, recién está entrando,
imagínense. Así que miren lo que puede
caer todavía Bitcoin es una locura. Así
que bueno, mientras tanto aprovecho a
leerlos un poquito por el chat. A ver, a
ver, mi gente, necesito que por favor se
suscriban todos, dejen su like y se unan
al VIP para que dejen de perder dinero.
Grande, lo dice el matador. Recordad,
amigos, que el VIP en Discord es gratis.
Solamente con tener la cuenta, o sea,
con estar tradeando en uno de los
exchange que tenemos nosotros, ya pueden
eh unirse. Tenemos sesiones privadas
todos los días. De hecho, ese short en
Solana lo metimos hoy. Ahí
pone BTC. Mira, compañero, eh, acá el
canal hacemos lo que queremos, ¿no? Con
todo el respeto. Acá hay gente que está
interesado por todo, así que bueno,
tenés tu tiempo para ver Bitcoin y tenés
tiempo para todo,
¿eh? A ver, a ver, los leo un poquito.
Bueno, quiero saber quién, cuántos de
acá son nuevos, amigos. A ver, pongan yo
en el chat los nuevos. Bien,
pongan pongan yo en el chat, amigos. Eh,
hm hm hm hm.
No entiendo. Tiramos el long, dice. No,
tirá de nuevo la estrategia, master.
Vamos a ver ahora, ahora vemos, ahora
vemos y explicamos la estrategia.
¿Dónde ves lo de las liquidaciones? Eh,
lo que vemos es un un, a ver, un mapa de
calor de liquidación llama Trading
Different. Es una herramienta de pago,
pero en Discord, en el VIP, todo el
tiempo compartimos el mapa de calor. Así
que, bueno, ahí tenés el enlace. Si te
haces la cuenta, tenés un 10% de
descuento con mi invitación,
¿eh? A ver, ¿hasta dónde baja BTC ahora?
Vamos a ver, mano. En en qué momento de
entrar, amigos. Chicos, estoy dejando
todo supercaro, ¿eh? El que esté dudando
todavía es porque porque no está
prestando atención, literalmente.
Eh,
200 personitas. Eso, amigos. Bienvenidos
a todos. Eh, ahora, ahora continuamos
con la actualización. Primero estoy
leyendo un poquito el chat y ahora
continuamos.
Qué buen análisis. Ya voy. $. Grande,
amigo. Me alegro mucho. Si baja menos de
83, se va a la [__] Sí, sí, sí. ¿Qué
pasa, aquí te? Bienvenido. ¿Hasta dónde
baja BTC? Bro, me ganó la euforia. Te
amo. ¿Cómo?
Yo te pido perdón. Tenés razón. No pasa
nada, amigo. Tranqui, no pasa nada. Sos
un grande. Acelerando, Nova. Sí, sí, sí,
sí. Yo segundo día dice,
yo con un humilde porum vergüenza tran
Noa nada, lo importante es eh preservar
el capital al final
eh XRP para spot bajar sube el no. Ya te
fuiste al [__]
Ya es tarde para meter short, ¿no? Y sí,
ahora sí, por supuesto.
Eh,
bien, bien, bien. Bueno, amigos, vamos a
seguir con el análisis. Bien, vamos a
seguir con el análisis.
Primero que nada, a las personas nuevas,
bienvenidos, amigos. Estamos de domingos
a jueves aquí en directo por YouTube.
Normalmente prendemos 7 pm hora
Argentina, hoy prendimos más temprano
porque realmente lo amerita la
situación. Es una auténtica locura lo
que estamos viendo. Bien, eh, así que
bueno, compañeros,
bienvenidos a todos. Espero que estén
muy bien, que les esté gustando el
contenido y en caso de ser así,
recuerden apoyar con ese 100 likes que
somos 222 personas y apenas hay 100
likes. Bien, vamos a ser exigente hoy.
Si llegamos a los 200 likes, bien,
total, personas van a seguir pasando,
así que ustedes si suman ahora, de
hecho, ya mismo si todas las personas
apretasen el botón, llegaríamos a los
200 likes. Bien.
Eh, vamos a hacer la explicación de la
estrategia, la misma estrategia, bien,
la misma estrategia que nos ha permitido
meter estos hermosos shorts, amigo, que
lo venimos haciendo hace, bueno,
¿cuánto? Desde que comenzamos los
directos. ¿Cuántos trades hemos metidos
eh, tanto en Bitcoin como en Solana, en
Ethereum? Amigos, si quieren aprender
una estrategia que les sirve tanto para
tradar Bitcoin principalmente como para
trader Ethereum, Solana, Sui, XRP,
cualquier cripto de esas, bien, e
incluso para traer oro, bien, porque
también lo usamos en oro, en euro dólar,
bueno, amigos, dejar ese buen like que
si llegamos a los 200 likes hacemos la
explicación de la estrategia, ¿eh? Así
que no cuesta nada, amigos, es apretar
un botón. De hecho, repito, es la misma
operación que nos permitió meter este
short, que todavía lo tenemos activo. Y
ahora vamos a buscar la cobertura,
amigos. Muy importante, siolana llegase
a dejar largo, vamos a buscar la
cobertura y de hecho vamos a poder
asumirlo porque tenemos el beneficio del
corto. Así que repito amigos, si
llegamos a los 200 likes hoy hacemos la
explicación bien de la estrategia. Así
que
bueno, veo preguntas, veo dudas, están
eh con miedo, ¿no? Imagino que hay
pánico, compañ. Vamos a hacer una rápida
un rápido repaso de lo que tenemos en
Bitcoin. Bien, primero que nada entender
una cosa. Bitcoin,
Bitcoin, la tendencia de Bitcoin es
alcista solamente en semanal. Es la
única tendencia en la que Bitcoin se
mantiene alcista todavía. ¿Okay? Es la
única, literalmente. Las demás todas son
bajistas. Todas, literalmente. Gráfico
diario, la tendencia es bajista. Lo
decimos hace muchísimo tiempo, la
tendencia en gráfico diario es bajista.
Los máximos, bien lo venimos diciendo
hace mucho, amigos, eh, los máximos son
decrecientes, bien, al igual que los
mínimos, por ende, la tendencia es
bajista y muy probablemente vaya a ser,
bueno, vaya a continuar siendo bajista.
Ahora, ¿recuerdan lo que les acabo de
explicar en 5 minutos que nos sirve para
identificar las reversiones de
tendencia? Bueno, eso se puede aplicar
en todas las temporalidades, obviamente
en 5 minutos que tenemos la estrategia,
pero eso teniendo en cuenta que la
tendencia semanal todavía se mantiene
alcista y nosotros ahora podemos estar
viendo una fase de corrección antes de
remontar la tendencia nuevamente, es una
posibilidad, por supuesto, lo que
tenemos que hacer es analizar la
tendencia secundaria, que en este caso
es la del gráfico diario, que estamos
viendo que Bitcoin se está desplomando,
está continuando con la tendencia, lo
cual es normal, amigos. Es totalmente
normal. De hecho, mirar, les voy a poner
ahora mismo bien la tendencia, amigos. Y
miren la precisión.
Eso es una locura. Miren la precisión
con la que estos últimos dos días ha
intentado reventar esta directriz que es
bajista y ha rechazado. La cantidad de
confluencias que hemos tenido
últimamente, amigos, es impresionante,
es decir, más claro imposible. Bien. Y
amigos, no es por nada, lo venimos
diciendo hace mucho. Bien. Entonces, la
tendencia en Bitcoin sigue siendo
bajista y muy probablemente vaya a
seguir siendo bajista hasta que se
demuestre lo contrario. ¿Y cómo se
demostraría lo contrario? Bueno,
precisamente que dejemos de tener la
sucesión de máximos y mínimos
decrecientes. Es decir, una tendencia se
está compuesta por máximos y mínimos
crecientes o decrecientes. En este caso
es bajista, ¿no? Los máximos son más
bajos al igual que los mínimos.
Cuando
la tendencia está por cambiar, nos marca
un indicio de reversión, que es superar
el máximo anterior, romper esa sucesión
de máximos y mínimos decrecientes,
porque si Bitcoin hace así y ya vemos
cómo empieza a entrar oferta, es porque
probablemente el máximo vaya a seguir
siendo más bajo con respecto al anterior
y continúe con la tendencia, bien, que
es exactamente lo que estamos viendo
ahora, ¿no? Bien, Bitcoin ha
retrocedido. Bitcoin ha retrocedido, ha
llegado a las zonas de descuento
dejándonos un máximo más bajo con
respecto al anterior y la tendencia está
volviendo a continuar, está continuando
con su tendencia, ¿bien? Entonces, en el
momento que Bitcoin nos deje de hacer
esto, nos haga un nuevo mínimo, ¿bien? Y
luego nos revierta la tendencia, ahí
tendremos ese indicio de reversión de
tendencia. Pasa una cosa, número uno,
que eso es tardía, es una información eh
muy tardía. Bien, lo del Smart Monit es
muy tarde. ¿Qué pasa? Nosotros tenemos
un método para identificar la reversión
de esta tendencia. ¿Y cómo lo hacemos?
Precisamente lo que expliqué en directos
anteriores, por eso queremos tanto que
Bitcoin vaya a ser un mínimo más bajo al
igual que Ethereum, al igual que todas,
¿no? ¿Por qué? Recordar, índice de
fuerza relativa
es esto, compañeros, lo que nos permite
es saber la fuerza que hay detrás de un
movimiento y por ende también cuándo ese
movimiento está perdiendo fuerza. Es
decir, sabemos si un movimiento, por
ejemplo, como este, se ha producido con
fuerza, bien, por esto, por un pico de
sobreventa, recordar cuando vemos
sobreventa en el RSI, un pico tan
violento de sobreventa, no significa que
ya no se pueda seguir vendiendo,
significa que muy bueno, que la presión
que acabamos de ver ha sido fuerte, que
hubo una gran presión vendedora en este
caso. Okay, permítame vigilar los 5
minutos. Ojo que la estrategia nos puede
estar dejando largo eh en los próximos
minutos. Vamos a valorarlo. Eh,
bien. Alguno se pregunta, "¿Cómo que
bajista?" Y ahora decís largo porque la
estrategia de 5 minutos, amigo, y
todavía necesitamos que confirme. Bien,
vamos a ver si nos deja la entrada, le
metemos un scalp ahí entre día. Pero
bueno, en todo caso lo que nos está
indicando el RSI, un índice de fuerza
relativa, es que el movimiento que hemos
visto, es decir, todo este movimiento,
se ha producido con mucha presión
vendedora. ¿Y qué suele pasar? ¿Qué
suele pasar posteriormente a eso? Que el
precio tiende a retroceder, llegar a
niveles de descuento. Esto es habitual,
por eso es que nosotros definimos esta
este e esta área de descuento Pivonachi,
compañeros. una herramienta
imprescindible para cada uno de los de
las personas que quieran dominar el
análisis técnico. Bien,
ahora en todo caso eh el año que viene
vamos a hacer algún tipo de curso,
chicos, acá en YouTube. Así que bueno,
espero que se suscriban al canal y que
activen la campanita y, por supuesto,
que se unan al servidor de Discord.
Bien. Eh, bien. Y a partir de ahí,
después de que encontramos ese
equilibrio en los 50 puntos en el RSI,
es porque muy probablemente la tendencia
continúe. Lo que nos está indicando esto
prácticamente es que hubo una gran
presión vendedora y que el precio puede
retroceder, pero muy probablemente hacer
un mínimo más bajo. ¿Y por qué es tan
importante esto? ¿Por qué es tan
importante que Bitcoin nos haga un
mínimo más bajo?
Porque en caso de producirse,
prestar atención, eh, en caso de
producirse un mínimo más bajo en
Bitcoin. Bien, acá es muy importante lo
que pase posteriormente porque si
Bitcoin, repito, no nos deja esta
discrepancia y no vemos recuperación del
nivel, probablemente estemos ante la
confirmación del inicio del B market
prácticamente, ¿no? Entonces,
literalmente este mínimo, amigos, es
prácticamente de lo más importante
porque recordar esta señal siempre se
repite prácticamente es eh
es eh de manual literalmente. Si se van
a dar cuenta, acá pasó exactamente lo
mismo, la divergencia alcista, la
reversión de la tendencia. Acá pasó
exactamente lo mismo, divergencia
alcista, reversión de la tendencia.
Ahora podría pasar lo mismo. Bien,
después nos avanzamos al método Wof en
todo caso. Bien, pero primero, amigos,
necesito que revienten ese botón de
likes, compañeros. Si les está gustando
la explicación, dejen ese buen like.
lleguemos a los 200 como mínimo hoy.
Bien, entonces si Bitcoin llegas a hacer
un mínimo más bajo, bien, y reacciona al
alza dejándonos un mínimo más bajo en
precio, bien, tanto en mechas como en
cierres de vela, que ahí es donde se
mide el RSI, y el RSI, vamos a ver, y
nos deja un pico más alto con respecto
al anterior. Eso es una discrepancia
entre el precio y el indicador. Lo que
nos está indicando es que la fuerza que
estamos viendo actualmente en Bitcoin,
que es bajista, se estaría agotando,
estaría perdiendo fuerza y eso termina
derivando muy probablemente en la
reversión de la tendencia. Lo vemos una
y otra vez. Es la mejor manera de
anticiparse a la reversión de la
tendencia, la divergencia, amigos, entre
precio y RCI. RI literalmente, amigos,
es una de las de los indicadores que la
gente, bueno, es muy conocido, por
cierto, es uno de los indicadores más
conocidos, pero es el que más se
malinterpreta, literalmente. La
información del RSI es crucial si
sabemos eh identificarlo, ¿no? Y sí,
precisamente, Golfox, si nos basamos en
WoF, eh eso podría estar representando
un ST literalmente. Pero bueno, no voy a
ponerme tan tecnicismo hoy, ¿no? Así
que, bueno, amigos, por eso es que
estamos esperando eso. Ahora si nosotros
además además nos vamos a ver el gráfico
de 4 horas, amigos, mirar qué auténtica
locura lo que estamos viendo. Bien, si
nos vamos a ver el gráfico de 4 horas,
bien, ¿qué decíamos anteriormente?
Vamos a ocultar la tendencia. Acá lo
tenemos, tendencia de 4 horas. Bien,
¿qué identificamos en la tendencia?
Bueno, eh de 4 horas que se había
tornado alcista desde este punto, ¿no?
El precio dejó este mínimo, alcanzó este
máximo, nos dejó un mínimo más alto con
respecto al anterior, hizo un nuevo
máximo más alto. Acá la tendencia se
había formado el cista. Esto es típico
de la metodología Wof encima,
compañeros. Es típico, bien, así que
también eso algo muy bueno. Bien, y
posteriormente el precio retrocedió. De
hecho, ahí utilizamos Fibonacci, no sé
si lo recuerdan, pero fue calcado el
testeo. Fíjense ahí de manual. Miren eso
de manual. Lo que hicimos ahí fue
impresionante, eh, realmente muy
milimétrico.
El precio retrocedió, dejó un nuevo
mínimo más alto con el anterior. Nos
hizo un nuevo máximo, pero recuerden qué
dijimos en ese momento ahí, qué tenía
ese máximo. Número uno, que estábamos en
una zona de resistencia, bien, en la
posible resistencia de, bueno, de la
parte alta de este rango, ¿okay? De
hecho, por acá lo tenemos. Permítanme.
Ahí está. Ven, una resistencia. Pero
bueno, vamos a hablar de eso en este
momento. Okay. Ahora, ¿qué tenía ese
máximo que lo había hecho con mecha? Uy,
cierre de vela, amigos. Miren el cierre
de vela de 4 horas en Bitcoin. Qué [__]
locura, ¿eh? Qué auténtica locura,
amigos. Si Bitcoin no recupera rápido,
nos vamos a desplomar. Vamos a seguir
cayendo, así que eh la clave están
literalmente en 5 minutos, así que
bueno. Eh y tiene pinta de que no va a
recuperar eh así que bueno. Entonces,
¿qué tuvo este máximo que nos dio a
entender que Bitcoin no iba a seguir
respetando la tendencia? Es decir, que
no iba a retroceder para dejar otro
nuevo mínimo más alto con respecto al
anterior y continuar.
Que el máximo se había producido con
mecha. Con mecha. Eso suele ser un fallo
del quiebre. Es decir, cuando hablamos
de voz, es decir, de del break, del de
la ruptura,
necesitamos, bueno, rupturas
contundentes o cierres de vela como
mínimo, ¿no? En este caso falló. Y
además recordar qué hubo, qué pasó acá
precisamente, ¿qué pasó ahí? Esos días
tuvimos la decisión de tipos de interés.
Qué casualidad. La decisión de tipos de
interés es que se esperaba que se
recorten 25 puntos básicos, ¿no? Lo que
siempre suele fomear a las personas,
amigos. hace, bueno, ya es la tercera
vez acá en directo que hablamos de esto.
Eh, recordad, el canal es nuevo, pero
literalmente las tres veces ha pasado
exactamente lo mismo. Van a recortar 25
puntos básicos, pero ¿qué decimos,
amigos? El mercado lo descuenta todo. El
mercado lo descuenta todo. Ya se
esperaba eso, que se recorten 25 puntos
básicos. Por eso es que simplemente iba
a hacer ruido de mercado. FOMO, punto,
ya está. Subidas de FOMO.
El mercado lo descuenta todo. El mercado
ya había descontado eso con esta subida,
como ahora mismo Bitcoin puede estar
descontando toda la caída de la adhesión
de tipos de Japón que tiene metido en
pánico a todo el mundo, literalmente. Y
es así, amigos, lo de Japón no pone en
riesgo bien al mercado crirypto. No, no
se confundan.
A ver, Solana,
eh, lo del mercado cripto, perdón, lo de
lo de Japón no pone en riesgo lo del
mercado cripto, ponen riesgo al mercado
en general. ¿Se entiende? ¿Desde cuándo
lo de Japón ha influenciado en Bitcoin?
No, en Bitcoin no. En el mercado en
general a todo afecta. Bien, pero ¿qué
pasa? que el mercado lo suele descontar
todo y toda esa caída que bueno que que
estamos viendo es lo que puede estar
descontando precisamente eso, ¿no?
Entonces las personas piensan, listo,
cuando se recorten los tipos de interés
a la [__] todo y no funciona tan así.
Ojo Bitcoin, eh. Ojo Bitcoin que pu está
dejando largo, che. Qué hijo de [__] me
va a terminar la explicación. Bueno,
bien, esto mismo, esto que acaban de ver
ahora mismo, bien, ese primer mínimo con
RCI sobreventa, retroceso y descuento,
bien, mínimo más bajo en precio y mínimo
más alto en RSI, que sería prácticamente
ese.
Es lo que decimos en gráfico diario,
¿no? Que si pasa eso en gráfico diario
sería una muy buena señal. Ojo que la
estrategia nos puede estar dejando
largo, che.
La estrategia nos puede estar dejando
largo. Mm. Pasa que con la ruptura del
soporte con ese volumen, si se dan
cuenta, la ruptura se ha producido con
muchísimo volumen, bien, muchísimo
volumen y ahora estamos retrocediendo
con un volumen bajito, sería un poco
complicado.
De hecho, sería bueno que esta vela
cierre más o menos así y que la
siguiente perfore.
Bien,
ahí tenemos el mínimo, mínimo más alto
en RS6. La divergencia ya está presente
en 5 minutos. Bien.
está presente en 5 minutos. Bueno, vamos
a seguir con esto mientras tanto,
mientras se da. Okay, en todo caso, por
favor, avisarme, amigos, eh, si se llega
a dar, por favor, avisarme. Eh, bien.
Así que, bueno, ¿y qué ha pasado
posteriormente? Que nosotros entendíamos
que muy probablemente este mínimo ya no
se vaya a respetar y la tendencia se
vaya a revertir. Y dicho y hecho,
amigos,
la tendencia en Bitcoin se ha revertido.
Bitcoin luego de alcanzar ha dejado este
mínimo, ha dejado este máximo, el cual
ha fallado el quiebre. Por eso lo
interpretamos como un liquidity grap.
Bien, ha hecho este movimiento a la
baja, el cual nos ha dejado este mínimo
más bajo con respecto al anterior. Ahora
ha retrocedido hasta este punto, por
cierto, los $90,000 exactamente donde
esperábamos, uno de los niveles, y ahora
ha vuelto a perder mínimos. La tendencia
a nivel de gráfico de 4 horas se ha
revertido hoy Bitcoin, espero que no lo
deje en esta vela.
Bien, la tendencia en Bitcoin se ha
revertido a nivel de gráfico de 4 horas.
¿Esto es novedad? ¿No, amigos? Ya lo
decíamos hace cuánto. Bien, ¿hace cuánt?
Y ahora mismo Bitcoin puede continuar
con la tendencia. A ver, presten
atención lo que voy a decir. Tendencia
semanal es alcista, ¿bien? Gráfico
diario es bajista, gráfico de 4 horas es
bajista, gráfico de una hora es bajista.
Bien, hasta gráfico de 5 minutos es
bajista.
Todas todas las tendencias son bajistas,
salvo la de más gran escala. O sea, que
para nosotros hablar de que la tendencia
semanal se revierta, necesitamos que
todo empiece en conjunto, ¿no? Es decir,
la de 5 minutos, la de 1 hora, la de 4
horas y así. Pero para eso
preferiblemente esperamos. Bueno,
tenemos podemos tener largo con la
estrategia, eh
podemos tener largo con la estrategia,
eh
bien,
para eso necesamos, bueno, precisamente
que primero el gráfico hiera nos haga un
mínimo más bajo, lo cual sería ideal, es
decir, que la tendencia de 4 horas
continúe, bien, que la tendencia de 4
horas continúe, que nos vayamos a probar
esos mínimos diarios, buscar esa
divergencia que habíamos que acabamos de
comentar y a partir de ahí buscar esa
reversión, bien, que va a comenzar por
la de 5 minutos, después va a
contagiarla de 1 hora, después la de 1
hora 4 horas y la de una hora a diario,
perdón, de 4 horas a diario. Bien, hasta
ahí todo claro.
Hasta ahí todo claro, imagino yo, ¿no?
Okay, ahora este nivel se invalida.
Okay, este nivel se invalida. Ahora esto
pasa a ser el change of character de 4
horas, es decir, el nivel que Bitcoin
debería superar para que la tendencia de
4 horas se revierta alcista.
Okay, vamos a ponerlo ahí.
Okay. Y ahora no podemos marcar este
como el boss, a no ser que ya retroceda
más o menos a estos niveles. Ahí sí.
Primero vamos a ver si continúa un poco
más y ahí bueno, buscamos el retroceso,
¿no? De momento no, chicos. En la
estrategia está a punto de dejar largo,
ch. La verdad que espero que no lo
confirme porque no me gusta, ¿eh? Espero
que no confirme porque no me gusta.
Quiero ver el de Solana en todo caso.
Bueno,
Ethereum,
Esterium lo ha confirmado
o no. Estherum lo ha confirmado al
largo, ¿eh? Pasa que si Bitcoin no lo
confirma no me gusta.
Y Solana, Solana
nos ha dejado divergencia todavía.
Bueno, vamos a ver,
vamos a ver, vamos a ver si se deja. De
momento no lo veo, eh. Espero que no lo
confirmen porque no me gusta,
sinceramente.
Eh, pero bueno, eso quedó claro, ¿no? Y
ahora vamos a definir los niveles de
interés. Okay, ya sabemos las
tendencias, que por cierto antes de ver
los niveles de interés, vamos a ver
precisamente e vamos a ver la tendencia
de una hora. Ya vimos la del gráfico
semanal, dijimos que es alcista, ¿no? La
del gráfico semanal es alcista,
la del gráfico diario es bajista.
Bien, la del gráfico de 4 horas es
bajista, la del gráfico de una hora, que
la que estamos viendo ahora, es bajista,
la del gráfico de 5 minutos es bajista.
Literalmente todas las tendencias son
bajistas, salvo la del gráfico semanal.
Y ahora mismo, bien, la tendencia,
amigos, tal cual. Esto también anotarlo
porque realmente es super importante.
Bien. Número uno, recordar el volumen
confirma la tendencia.
Teoría de D, compañeros. ¿Cuándo lo
confirma? ¿A qué? Cuando cierra por
arriba de la media m exponencial, cosa
que todavía no tenemos. Y espero que no
lo confirme porque no me gusta. De
hecho, espero que no lo confirme porque
no me gusta. Número uno, la el volumen
confirma la tendencia. Lo vimos muy
claro en Ethereum, por eso nosotros
sabíamos que muy probablemente iban a
continuar cayendo, porque el volumen
confirma la tendencia. Cada vez que el
precio cae lo hace con volumen y cada
vez que retrocede lo hace con un volumen
bajo. Bien,
entonces, ¿qué estamos viendo? que ahora
el precio cae con volumen. Nuevamente
habíamos visto anteriormente, luego de
este movimiento, es decir, este
movimiento que llegó hasta este punto,
vimos toda una subida violenta que ha
superado el máximo anterior. Por ese
motivo, algunas personas habrán pensado
que esto era un indicio de reversión de
la tendencia, pero nosotros, ¿qué
dijimos?
¿Qué dijimos, Álvaro? Prestar atención y
te vas a dar cuenta de por qué no me
agrada. Bien.
Eh, ahora lo vas a entender
perfectamente.
De hecho, espero que no se dé y si se
da, bueno, que no realmente no me gusta,
chicos, eh, a no ser que ahora reaccione
violentamente
bien. Eh, ¿qué pasa? ¿Por qué esto no lo
consideramos como una toma, perdón, como
un un indicio de reversión? Número uno,
porque habíamos testeado exactamente el
nivel que esperábamos, que era el nodo
de alto volumen de 4 horas. Recordar
este nodo de alto volumen, esa zona de
interés. Bien, el precio literalmente
fue, testió ese nivel y se desplomó tal
cual como esperábamos. Era uno de los
niveles de interés que estábamos
buscando. Bien.
Eh, y a partir de ahí ese máximo si es
cierto que fue más alto con respecto al
anterior, pero ¿qué tiene? Mecha. Mecha,
amigos,
un fallo prácticamente de la ruptura.
Eso no es una ruptura real, es una toma
de liquidez. De hecho, lo pudimos ver en
el en el eh trading different. Bien,
posteriormente
el precio hemos visto, ha alcanzado el
soporte, ha reaccionado nuevamente al
alza, bien, ya dándonos síntomas de de
rango, o sea, de que todo esto es un
rango, amigos, está clarísimo. Tenemos
una parte alta y una parte baja muy bien
definida. Por ende, ahora tenemos que
estar muy atentos a que esto puede ser
dos cosas. Tenemos dos posibles
escenarios acá. Bitcoin
recupera el rango. Esto puede ser un
power of 3, es decir, un evento de
consolidación, manipulación y expansión
al alza, como lo hemos visto en Ethereum
y bueno, y en Bitcoin, obviamente. Bien,
eso es una posibilidad, pero Vico
necesita recuperar rápidamente y con
volumen, es decir, que nos tiene que
dejar una vela ahí más o menos como esa,
como la así como cayó, tiene que
recuperar Bitcoin y con un volumen que
lo acompañe, con una barra de volumen
que lo acompañe, porque si no esto es
una pérdida del nivel para continuar.
¿Okay? Por eso le digo que ese trade es
muy arriesgado. Bien. Y de momento,
incluso en 5 minutos, estamos viendo
como cuando el precio ha perdido el
soporte, el precio lo ha hecho con
volumen. ¿Ven? Miren esto con volumen y
ahora al intentar retroceder lo está
haciendo con un volumen cada vez más
bajo, no solamente más bajo que el
volumen de la pérdida, sino que cada vez
más bajo. Así que muy probablemente
Bitcoin, a no ser que recupere
rápidamente ahora, nos deje una buena
vela, bien, una buena una buena
continuidad de velas alcistas, que nos
dejen un volumen, es decir, una vela que
sea al menos como esta. Bien, con un
cierre de una vela envolvente
prácticamente en una hora con un volumen
que lo acompañe. Ahí está la clave,
volumen que lo acompañe, al menos que
sea eh más o menos como esto, ¿no? Un
promedio de eso ya sería suficiente.
Bien, eso sería clave. Pero en caso de
no ser así, amigos, Bitcoin va a
continuar con la tendencia. Ya está, no
hay más. De hecho, ahora mismo estamos
perdiendo el soporte y repito, la clave
está en el volumen. Por ende, la
estrategia ahora mismo nos está dejando,
bueno, nos podría estar dejando en los
próximos minutos un posible long. Bien.
el cual lo estoy pensando seriamente, la
verdad. Seriamente, la verdad. Bien, así
que bueno, eso ya quedó claro, ¿no? Los
niveles de interés son precisamente esos
y quiero que veamos un poquito eh los
Ahí está esto, amigos. Esto es lo que
quería mostrarles.
Bien, avísenme.
Eso es algo bueno, compañeros.
Eh, ¿qué acabo de ocultar? Ah, la
tendencia de una hora.
Volumen profile. Acá. soporte y
resistencia. Bueno, bueno, esto es lo
que tenemos de bueno. Bien, eso es lo
que tiene este trade, amigos, que de
hecho también vamos a calcularlo. Bien,
tenemos divergencia en un HVN semanal.
Este HVN es semanal, amigos. Bien, de
hecho, voy a poner acá, perdón. Ahí
está. Para que vean a qué me refiero.
Cuando analizamos el volumen, bien, las
áreas de de mayor concentración de
volumen, nos damos cuenta de que Bitcoin
ahora mismo está precisamente
en este HN, en este nivel, en esta zona
de alta concentración de volumen. Así
que es un nivel en el cual el precio
puede encontrar estabilidad, puede
encontrar soporte. Bien. Eh, así que por
ese lado está bien. Por ese lado está
bien. O sea, podríamos buscar
anticiparnos. Lo que tiene este trade,
sinceramente, bueno, es eso, ¿no?
Tenemos una divergencia alcista, eso
está claro. Divergencia alcista, un
agotamiento en este movimiento. Así que
el precio ahora podría darnos
tranquilamente esto y luego volver a
caer, ¿o no? Pero en caso de que de que
Bitcoin realmente,
¿dónde te tengo? por acá. Esto esto es
lo bueno de este trade, sinceramente. En
caso de que Bitcoin realmente sea capaz
de recuperar este nivel, esa sería una
operación que se podría extender
muchísimo. Y la clave, sinceramente,
está en esto, amigos. Bien, acá hay un
acá hay un gran problema. Ya para
comenzar con el trade. Hay un gran
problema.
Hay un gran problema con la cantidad de
liquidez que tenemos todavía por debajo.
Bien.
4,000 todavía hay 131 bitcoins. Bien,
pero podemos buscar la cobertura,
amigos, ya que tenemos ese corto
espectacular que tomamos hoy en el
apartado VIP de Discord, amigos. Bueno,
primero que nada, las personas nuevas,
bienvenidos. Espero que les esté
gustando el contenido. En caso de ser
así, ya saben, dejar ese buen like,
amigos, que se agradece muchísimo, ¿eh?
Y bueno, suscribirse, ¿no? Activar la
campanita para ser notificados. Estamos
de domingos a jueves aquí en directo,
siempre lo mismo, eh, salvo esta semana
que vamos a estar también el viernes de
la mañana porque, bueno, estamos
haciendo sorteos diarios todos los días
regalamos UST reales, amigos. Así que
bienvenidos. Eh, super recomendado que
se unan al Discord, amigos, en donde
dice, "Míralo, míralo, mira el shortazo
que tiene." Eh, "Bienvenida, compañeros,
en Discord." presionar este botón que
dice no soy un robot para tener acceso a
toda la zona pública y si quieren
acceder al VIP es totalmente gratuito
con tener la cuenta hecha en uno de
estos exchain es decir crean la cuenta o
en B2x o en BTCC o en Elbank bien eh y
me pasan su ID, obviamente depositan ahí
para ponerse a tradear. Es decir, con
estar tradeando en uno de los exchange
ya tienen acceso a toda la zona privada.
Tienen libros, herramientas, análisis de
Bitcoin, Headmap de Bitcoin, Ethereum.
Vamos a agregar más. Eh, acá compartimos
los posibles eh las posibles entradas
queja la estrategia. Acá tenemos el chat
VIP y el chat de voz, que es donde nos
conectamos todos los días a la mañana,
eh, y buscamos oportunidades operativas.
Okay, vamos a ver. Bitcoin.
Bitcoin. ¡Uf!
Amigos,
¿confirmó, no confirmó?
Miren esto, amigos.
Milimétricamente no acaba de confirmar.
Recordar que el cierre de vela lo
buscamos en el gráfico de spot de
Binance y no cerró. Bar, llamen al bar.
Claro. No, no, no tenemos trade todavía.
Vamos a ver si nos salva de un stoplos.
De momento no tenemos trade, amigos. No
tenemos trade.
Bien, perfecto. Por un pelo de rana
calva. Claro.
Eh, eh, eh, e. Bien.
Bueno, amigos, recordar, por cierto,
bueno, ahí tienen todos los enlaces en
el en el eh en el a ver, en la
descripción del directo, pero en todo
caso, compañeros, recordar tienen eh
bueno, para participar de los sorteos
diarios que hacemos, regalamos todos los
días $25.
Eh, de hecho, el domingo regalamos $100.
$100 es una locura. Totalmente gratis
participar, amigos, con crearse la
cuenta en el Bank. Bien. que es un nuevo
sponsor de ahí de la comunidad, se crean
una cuenta ahí, depositan al menos 100
USD en su cuenta de futuros y con abrir
una operación eh ya están participando.
Bien, así que ahí se los dejo, amigos,
por si quieren participar. Esto lo vamos
a hacer probablemente más tarde, chicos.
Más tarde vamos a volver a aprender al
menos una horita de directo, así giramos
eh la ruleta y vemos quién es el ganador
del día de hoy. Bien. Eh, para las
personas de que quieran utilizar Bitunx,
amigos, también Exchange Kic disponible
para Estados Unidos. Bien, ahí les dejo
el enlace por el chat. De todas maneras
tienen los QRs, tienen los enlaces en la
descripción del directo, lo tienen por
todos lados. Para las personas más
activas ahí van a, bueno, pueden
participar por bonos que regalamos todos
los meses. Bien, le damos bonos, así,
bueno, las personas más activas se ganan
bonos y pueden traer con ese bono sin
arriesgar su dinero. Bien, y lo más top
de todo realmente es lo que les voy a
mostrar a continuación, amigos. Miren
esta auténtica locura. Bien, eh, lo que
les voy a mostrar a continuación es lo
de BTCC, amigos.
Lo de BTCC,
eh, BTCC, compañeros, es exactamente el
exchange que estamos utilizando. Bien,
de hecho, hace ya mucho tiempo. Es uno
de los exchange más longeos del mercado
cripto. Está desde 2011 sin BPN, o sea,
no no tiene necesidad necesidad de usar
BPN, eh, no tiene que hacer Kic, está
desde 2011, es uno de los exchain más eh
antiguos del mercado crirypto, así que
bueno, por ese lado super confiable,
¿no? Al menos, bueno, obviamente hagan
su propia investigación, por cierto,
pero bueno, es el que estoy utilizando y
podríamos decir que es, bueno,
prácticamente los eh sparner eh
principales de la comunidad. Bien, BTCC,
amigos, es una locura lo que me ha dado
para la comunidad, es decir, todas las
personas que vayan a hacer una cuenta en
BTCC a través de mi invitación, es
decir, ustedes van, se registran en BTCC
a través de mi invitación, que se los
acabo dejar ahora mismo por el chat,
fíjense lo que le van a dar. Número uno,
bueno, premios por volumen, o sea,
pueden desbloquear todos estos premios,
pero lo más interesante es en el bono,
amigos. Normalmente todos los exchain te
dan bonos que son de margen, es decir,
que no se sirven para nada
prácticamente. Este no, este bono tiene
100% deducción de pérdida, o sea, que es
una locura. Obviamente el mínimo para
recibir este bono es $500, ¿okay? Y el
máximo son $100,000. Es decir, ustedes
depositan, por ejemplo, $5,000, el
exchain les regala $500 y esos $500 los
pueden utilizar libremente para tradear.
Tienen 60 días para utilizarlo en el
activo que quieran. De hecho, también
pueden traer acciones tokenizadas y
Forex acá en en BTCC. Eh, y este bono
cubre el 100% de las pérdidas. O sea,
que ustedes, por ejemplo, tendrían, si
depositan 5,000, tendrían 5,500. Y, por
cierto, se lo depositan 24 horas después
de su depósito. Bien. Eh, y tendrían
5,500 su cuenta. Ustedes abren una
operación con 50, $100 y se pierde, se
va al stop loss, pierden los 50 o $100 o
lo que pongan del bono, su capital queda
intacto y si ganan ese dinero, se lo
quedan y lo retiran sin ningún tipo de
eh restricción, es decir, así no más. Y
lo bueno es eso, ¿no?, que siempre se
gana eh se gasta primero el bono. O sea,
que si ustedes meten un trade, ganan,
obviamente ganan ese dinero y el bono
sigue ahí. Ahora solamente se gasta
cuando se pierde. Bien. Así que está
buenísimo, amigos, aprovechar y si
alguien deposita mínimo $5,000, ya le
damos VIP 3 por un mes. Ya si depositan
más, le podemos dar hasta VIP 7, amigos.
El descuento en comisiones que pueden
tener es una auténtica locura.
Definitivamente BTCC está apostando
fuerte por la comunidad y se nota, eh,
la verdad, una locura, ¿eh? Y bueno,
recordar, amigos, que por estar en uno
de estos exchange tradeando tienen el
acceso al apartado VIP de Discord,
¿okay? Que todos los días tenemos
sesiones privadas. Bueno, vamos a ver.
Vamos a ver qué pasa. Bitcoin podría
confirmar en los próximos minutos. De
hecho, bueno, le está costando ahí 10
segundos para que cierre.
Eh, mira, ¿cuál te recomiendo, Iván? Eso
depende de vos. Si tenés poco capital,
eh, te recomiendo Bunix o Elebank. Bien.
E si tenés poco capital, te recomiendo
Bitunix o Elbank. En el Bank participas
de los sorteos, o sea, si estás
tradeando en el Bank, participas de los
sorteos diarios. Esta es la última
semana de sorteos. Después, a partir de
enero, eh, volvemos con los directos y
todos los directos vamos a estar
regalando USDT. De hecho, probablemente
a partir de febrero empecemos a regalar
no $25 al final de cada directo, sino 50
$50.
Eh, okay. Eh, así que bueno, y en BTUNI,
si queres hacerte la cuenta en Bunix,
vas a tener eh premios por actividad, o
sea, que si sos una persona muy activa
tradeando, te puedes ganar bonos eh cada
mes, que son también como con deducción
de pérdida. Y si ya tenés mucho capital,
te recomiendo BTCC. Mucho, me refiero a,
bueno, a partir de $5,000 para arriba,
bien, porque ahí puedes tener un VIP muy
alto, algo que no te va a dar ningún
exchange. Esto es exclusivamente para la
comunidad, ¿eh? Y bueno, y ese bono
brutal,
brutal. Bueno, amigos, de momento ese
trade no lo veo en Bitcoin. Realmente
veo que está perdiendo el nivel para
desplomarse nuevamente a pesar de ver la
divergencia. No lo veo, sinceramente,
chicos. De hecho, fíjense la cantidad de
ocasiones en las que el precio ya está
rechazando la media móvil exponencial.
Bien, esto es un síntoma claro de
pérdida, es decir, hemos tenido una
ruptura del soporte con un volumen que
ha incrementado, bien, un volumen que ha
incrementado a la hora de perderse y
ahora estamos viendo el intento de
recuperación con un volumen bajo y cada
vez, bueno, más bajo, decreciente.
Okay, así que efectivamente, chicos,
estamos ahí. O Bitcoin recupera rápido o
nos desplomamos. [risas]
Tal cual, ¿eh? Tal cual, amigos. Tenemos
un gran problema acá con este trade.
Tenemos un gran problema.
Para México, ¿cuál me recomendas? Eh,
bueno, cualquiera, eh, para, o sea, para
país no pasa nada. El tema ya tu
capital, como te digo.
Eh, gracias. Me la creo para comenzar.
Veo mucho conocimiento del trading.
Bueno, me alegro mucho, compañero, que
te guste. Short. Y no tenemos setup de
entrada para short. No tenemos setup de
entrada. Si vos lo ves, bueno, pero
mm mm
tardes, saludos desde Chile, nuevo por
acá. Hola, Mimo, bienvenido, amigo,
bienvenido. Un placer tenerte por acá.
Eh,
podrías tener un lindo movimiento a las
6 que New York. Eh, New York e se
desploma hasta cuánto, 80k, crees
probablemente. Sí, sí, sí,
probablemente. Es que de hecho Bitcoin,
amigos, eh, tener en cuenta esto, ¿no?
Que los niveles están lejitos.
Bitcoin ahora mismo puede entrar en una
de liquidación
brutal, ¿eh? Ahora mismo Bitcoin y este
ah, esto está de 4 horas. Ahí está.
Bien, vamos a ver. Está, amigos, está
intentando cerrar. Qué hijo de [__] eh.
La verdad que ese tro no me gusta para
nada. Y no, espero que no confirme
porque no
Ay, va a confirmar, chicos, va a
confirmar.
Bueno, a ver por el chat,
por el chat. Opa, llegó Bianca. Grande
Bianca. E llegó Bianca,
la moderadora de la comunidad. Grande
Bianca. E
m sinceramente, chicos. Ay, bueno,
espero que no confirme. Espero, por
favor, que no confirme.
¿En qué temporalidades analizas? David,
te recomiendo en todo caso que si recién
entrás, que te que te veas de vuelto el
directo porque lo lo comenté todo.
Partimos siempre de las temporalidades
más altas y bajamos, vamos bajando a
gráfico de, o sea, de semanal, a diario,
a 4 horas, una hora y llegamos a la
temporalidad de 5 minutos, que es donde
metemos las operaciones. Ahora mismo
Bitcoin, amigos, podría estar
confirmando, pero qué hijo de Espero que
no, eh. Vamos a ver, vamos a ver. De
hecho, voy a buscarlo acá. Bien, vamos a
verlo acá, amigos. Bueno, Solana no
está.
Solana. ¡Uf! Y Solana, amigos, no se ve
para nada, ¿eh? Solana. Ethereum ya lo
confirmó. Bitcoin no lo confirmó
todavía.
Este es el gráfico.
Bien. Vamos, vamos que no confirma.
Vamos que no confirma.
Si cierra así, ya está, chicos. No hay
trade ni de ni con dinero prestado, ¿eh?
Pero será que cierra el muy hijo de
[__]
Esperemos que no.
Esperemos que no. 2 segundos. Un
segundo. Cierre de vela por debajo,
chicos. Bueno, tenemos más tiempo para
pensar todavía. Genial. De todas
maneras, el trade ya está muy
arriesgado. Eh,
eh, primero que haga el pulga y después
que caiga. Ya le diste un vistazo a Sol.
Ahora damos un buen vistazo Solana.
Buenas tardes. Excelente toda la
información. Grande Per, bienvenido,
amigo. Mucho
eh muchos éxitos y bueno, me alegra
muchísimo que te guste el contenido. A
ver, amigos, bienvenidos a todos. Espero
por favor que les esté gustando el
contenido y que estén muy bien. Y en
caso de ser así, amigos, ayúdenme a
llegar a esos 200 likes, así YouTube nos
compensa. Bien, estaría interpretando
que el contenido
eh les está gustando, así que me
recomendaría más personas. Así que,
amigos, en caso de gustarles el
contenido, repito, me ayudarían un
montón si dejan ese buen like. es una
manera de de agradecimiento, ¿no? Y que
YouTube, bueno, me va a premiar por eso.
Así que, amigos, eh, ya les voy
anticipando que muchísimas gracias a
todas las personas que van dejando su
apoyo. Realmente lo valoro mucho y eso
obviamente que me motiva a conseguir
mejores cosas para ustedes, ¿no? Eh,
a ver,
buenas tardes. Excelente información,
eh, para estar atentos al regreso al
rango. Exactamente.
Eh, Noa, ni de coña. Jaja. Yo no me meto
las liquidaciones. Sí, obviamente. Noa,
por favor, respeta los horarios,
¿eh? Ah, por Bianca, Bianca, la
comunidad te exige que que respete los
horarios. Ya está más para un short. Y
sí, e
hola, soy nuevo en el canal. Soy Martín
desde Argentina. Te dejé mi like y qué
bueno que nos ayude a operar. Bueno,
amigo, un placer. Por supuesto,
compañeros, bienvenidos a todos. Eh,
recordar, estamos de domingos a jueves
aquí en directo por YouTube públicamente
compartimos todo, absolutamente todo,
gratis. De hecho, en 2026 tenemos la
intención de empezar a hacer videos
educativos, es decir, enseñar todo desde
la teoría de D, es decir, desde lo más
básico, bien, desde literalmente lo más
básico hasta lo más avanzado para que
literalmente las personas tanto que no
saben nada puedan literalmente ir hasta
el exchain o broker a operar y las
personas intermedias eh bueno, encontrar
como la orientación de su camino y por
supuesto las personas que ya son más
avanzadas encontrar eh herramientas
adicion nacionales, como encontrar más
confluencias y demás, ¿no? Y compartir,
por supuesto, al final estamos montando
una comunidad brutal, ¿eh?
Okay.
Y por supuesto, amigos, nosotros siempre
estamos dispuestos también a escuchar su
punto de vista. Bien, al final es eh
todos estamos dispuestos a aprender.
Bien, por cierto, bueno, compañeros, eh
super recomendado que se unan al
servidor de Discord, bien, únanse a la
comunidad, que es lo más tremendo, por
así decir, porque literalmente que si
acá están aprendiendo, imagínense si se
van a unir a Discord. pueden adelantar
todo. Es decir, si ustedes van y se unen
a Discord, pueden adelantarse a todos
los videos que vamos a subir en un
futuro, que va a llevar tiempo, por
supuesto, ¿no? Entonces, van a Discord,
amigos, únanse, donde dice bienvenida a
presionar este botón que dice no soy un
robot, a no ser que se autoperciban
robot como Fede o como Santi, eh, y van
a tener acceso a la zona pública. Bien,
se les desbloquea el chat general, el
offic
memeando ahí el apartado de profit. Yo
quiero ese profit, eh, yo quiero ese
profit. No sé dónde lo sacó. Eh, el
apartado de noticias acá Bianca todo el
tiempo está pasando noticias, así se
mantienen informados. El apartado de
anuncios acá tienen todo, eh, por si
bueno, quieren saber cómo funcionan
todos los premios, amigos. Literalmente
que hemos conseguido muchísimos premios
para ustedes. Bien, por ejemplo, en
Bitunix, las personas más activas este
mes pueden ganarse mucho en bonos.
Literalmente que el primero se va a
ganar hasta $300 de bono. Eh, el segundo
se puede ganar hasta 200 y tal vez el
tercero 100. Ya veremos. Depende del
volumen de cada uno. Por otro lado,
tienen las campañas navideñas de BTCC
que les dan bonos y demás. tienen el
bono por primer depósito, tienen los
sorteos que a partir de enero vamos a
seguir. Esta es la última semana que
hacemos sorteos y ya a partir de
eh a partir de
de enero vamos a volver con los sorteos
y y
a partir de febrero, a partir de
febrero, amigos, recordar, miren esto,
hacemos 20 directos al mes de domingos a
jueves. Todos los días regalamos $5.
Ojo que en febrero, en febrero tal vez
comencemos a regalar no 25 sino 50,
amigos. $50 por directo. ¿Se imaginan
eso? ¡Qué locura! ¿Y quién dice que en
un futuro no empezamos a regalar $100
por directo? Ya veremos. Todo depende de
cómo vaya la comunidad mientras más
grande crezca esto. Así que por eso es
que yo siempre les exijo los likes,
amigos, que ni siquiera llegamos a los
200. Bien, mientras más crezca la
comunidad, más beneficios les voy a
traer yo para ustedes. Así que en todo
caso ir apoyando con ese buen like, eh,
porque a ver, Seba, como te digo,
mientras, o sea, lo que yo voy viendo es
precisamente el desarrollo de la
comunidad. Si la comunidad no apoya, no
deja likes, no
no o sea, no da el apoyo, bien,
obviamente que no voy a traer más nada,
por eso es que exijo tanto. Bueno,
amigos, a ese trade de Bitcoin no lo
veo, eh, ni chance.
Eh,
y si yo soy un robot, no hay, no, no
hay. Soy nuevo en el canal Colombia en
la casa. Grande Jorge. Un saludo a toda
la gente de Colombia, de Uruguay, de
México, de Venezuela, de Estados Unidos,
de todos los lugares, de Argentina, por
supuesto, amigos, bienvenidos a todos.
Bienvenidos a todos. A ver, ¿de dónde es
cada uno? Comenten por el chat de dónde
son eh ustedes, amigos. Yo, por cierto,
soy de Argentina. Bien, así que comenten
por el chat de qué país es cada
personita. Ahora seguimos viendo los
análisis. Bien, ahora vemos qué podemos
hacer. Pero amigos, en pocas palabras,
Bitcoin no tiene ni un síntoma de
recuperación. Bitcoin probablemente va a
continuar cayendo, amigos. Bien,
necesitamos rápidamente que el precio
recupere violentamente porque si no no
hay chance, literalmente
no hay chance. Eh, de hecho, vamos a
darle un vistacito a eh, bueno,
Ethereum, nuevamente Ethereum, amigos,
mínimo más bajo. Recordar que estamos
esperando muy de cerca todo estas para
el tema del spot. Bien, si es que
Bitcoin nos muestra ese esquema
acumulativo, amigos, tal cual como
dijimos el día de ayer, muy
probablemente este soporte no se respete
y nos vayamos a atacar el poc. Bien,
ojalá que así sea porque vamos a estar
esperando. Bien, Sonan, amigos, una de
las más interesantes, una de las más,
por supuesto, eh, débiles que estamos
viendo. Por eso mismo que venimos
metiendo esos shorts en cada
oportunidad. De hecho, hoy mismo le
metimos un short ahí. Espectacular. Sol,
amigos, está perdiendo la parte baja del
soporte, lo cual, bueno, está trayendo
consigo muchísimas liquidaciones. Esto
lo podemos ver hoy ahí mismo, miren,
ahí mismo. Vamos a verlo acá, ¿eh? Ahí,
miren esto,
compañeros. Mapa de calor de
liquidaciones en Solana. Es una
auténtica locura lo que estamos viendo.
Lo que está pasando ahora mismo es que
se están liquidando posiciones de eh
largo. Bien, posiciones de largo.
Eh, es decir, se están cerrando
forzosamente posiciones de largos.
Prácticamente todas las personas que
venían en largo están siendo liquidadas
ahora mismo. Sus posiciones están
cerrando forzosamente, o sea, están
perdiendo, palmando la cuenta o la
posición directamente. Entonces,
lógicamente esto es muchísima liquidez,
muchísimo combustible. Por eso que
estamos viendo la aceleración y la
intención de Solana por manipular esto.
Ahora tenemos dos posibles eh
posibilidades acá en Solana. De hecho,
lo voy a poner acá. Bien, así no tengo
que andar cambiando cada rato. Tenemos
dos posibilidades en Solana. Que por
cierto, amigos, eh, mirar qué hermoso
short que le hemos metido nuevamente a
Solana hoy en Discord. Hoy en el
apartado VIP de Discord, amigos, hemos
metido este hermoso short a Solana.
Miren eso. [risas]
Qué locura. A ver, ¿quién tiene el short
este de Solana?
¿Qué dicen por el chat? A ver, eh,
quiero entrar a la ruleta. Bueno, eh,
compañero, créate una cuentita en el
Bank. eh depositar al menos 100 UST para
vos tradear ahí y ya bueno y tradear
obviamente ya tenés acceso. Los directos
son siempre el mismo ahora, ¿no? Los
directos son habitualmente a las 7 pm
Argentina. Hoy prendimos más temprano
porque estaba el mercado que que lo
ameritaba, ¿no? Que teníamos que prender
sí o sí. Eh, en febrero cumplo años
grande.
Quiero entrar a rueta. Bueno, ahí te lo
expliqué, amigo.
Bolivia, Patagonia, Argentina, Perú,
México, del planeta Tierra. Qué
chistoso. Ahí van para Nefu. Lo mandamos
al rincón oscuro. No me parece. Eh, eh,
cero dice España. Cero, cero, me parece
que vos me pasaste tu ID por Discord
para acceder al VIP, pero no depositaste
en tu cuenta Bitunx. Creo, creo que sos
vos, ¿no? Eh, recuerden, amigos, que
para tener acceso tienen que,
obviamente, que estar tradeando en el
exchain.
Uruguay dice, "Perú de Rosario Nova,
Perú, soy del país que todos aman."
Bueno, voy a meter ahí. No, hasta los
$00 por directo no paramos. Y bueno,
mientras más ayuden, más vamos a traer
para ustedes. Perú Ayucayo, eh, del
Córdoba, Argentina dice, "Mira, yo
también soy de Córdoba. Mendoza, Pilar,
Buenos Aires, Argentinas,
Argentinas, Argentina. Baral, soporte
diario piso y vuela. Bueno, David tiene
la bola de cristal. Pásame el enlace,
David, que yo también quiero una. Nada
broma, amigo. Ojalá que eso pase, ¿no?
Pero bueno, lo veo anticiparse. Eh, como
que querés, querés, o sea, sos una
ballena o o qué onda que sabés que va a
pasar en el futuro. Es impredecible el
futuro, amigo. Solana pierde los $100.
Ya veremos. Placo, sos de los que no
hay. Grande, grande. Muchas gracias. Yo
estoy esperando un minuto.
Se repica. Cali Colombia. Muchas gracias
por toda su información. Un placer,
Jaime. Bueno, amigo, me alegra muchísimo
que estés por acá. Amigos, eh, miren
esto. Auténtica locura. Ahora vamos a
ver Solana.
Ahora vamos a ver Solana, amigos.
Eh,
hola Nova, recién me suscribo. Gracias,
te sigo. Ayúdame a ser rentable. Estoy
abajo. $,000. Gracias por compartir lo
que sabes, Matías. Muy sencillo,
compañero, te lo voy a poner muy
sencillo. Acá el resto de las personas
de la comunidad te lo pueden decir,
obviamente. Bueno, esto ya depende si
las personas tienen ganas de escribir o
no, pero bueno, muchas personas te lo
van a decir. Acá principalmente somos
muy transparentes. Bien, acá no venimos
a prometerte que te vas a hacer rico. Lo
que sí te prometo, bien, literalmente te
prometo, es que si haces seguimiento a
lo que te digo y haces caso a todos los
consejos que que les, bueno, que les doy
a todos, por supuesto, lo que te
garantizo es que vas a dejar de cometer
tonterías, vas a dejar de gamblear, vas
a dejar de meterte sin sentido, vas a
vas a simplemente tener un análisis
claro, un análisis técnico fundamental,
especulativo. Bien, vas a saber sobre
tendencias, sobre agotamiento, sobre
reversiones, sobre niveles de inflexión,
sobre estrategia, porque de hecho
compartimos una estrategia, vas a saber
sobre gestión del riesgo y sobre
psicotrading. Vas a saber prácticamente
todo lo que necesitas para eh bueno,
formarte en este mundo. Además, todo es
totalmente gratuito, así que bienvenido
en todo caso, ¿no? Bueno, bienvenidos a
todos. Por cierto, lo que te prometo,
por supuesto, es eso, ¿no? Lo que te
garantizo es que vas a dejar de cometer
tonterías, eso te lo puedo asegurar
porque ya es prácticamente todas las
personas que han entrado al VIP de
Discord, bien, todas las personas que
han entrado, que amigos, es gratis,
bien, no estoy llevándolos a que me
paguen algo, no, no, no, no. Todo es
gratis. Bien, todo es gratis. Eh,
lo que les puedo asegurar, amigos, es
que van a dejar de cometer tonterías,
van a dejar de perder su dinero de
manera tonta y lo que les prometo es que
al menos al principio de su cuenta tal
vez se va a estabilizar, es decir, van a
dejar, obviamente lo que nunca le vas a
volver a pasar es perder de una manera
tonta, perder más de lo que están
dispuestos a perder, porque les enseño a
calcular, a perder exactamente lo que
quieren perder por operación, a
gestionar correctamente su cuenta, las
operaciones, a maximizar ganancias, a
minimizar pérdidas, prácticamente todo
lo que necesitan, amigos. lo demás se
los pueden comentar ahí. E a ver, che,
Bitcoin, que estoy chequeando acá. Bien.
Eh, y bueno, y que vas a literalmente a
saber analizar, vas a aprender a
analizar, vas a aprender a a aplicar la
estrategia que enseño, porque
literalmente que lo enseño gratis, eh,
y bueno, probablemente, ojalá en todo
caso que ganes dinero, es decir, hay
muchas personas que ya están ganando
dinero. Caleb, amigos, el que acaba de
comentar ahí, Caleb, ayer me ayer me
escribió un mensaje agradeciéndome ahí
por todo lo que compartimos. Caleb le
hizo un por cuatro la cuenta, [risas]
o sea, un 400% el tipo. Qué grande,
Caleb, me alegra muchísimo. Eh, hay
muchos, de hecho. Seba, por ejemplo,
también eh
Seba también, la verdad, eh, la verdad
que me sorprende mucho lo rápido Seba
que ha mejorado. Hay muchas personas, de
hecho. Bien, eh, muchas personas, así
que bueno, te recomiendo eso, ¿no? Y por
cierto, ¿tenés la posibilidad de operar
sin arriesgar tu capital en BTC? Matías,
no sé cuánto capital, a ver, cuánto
capital tiene cada persona, cada uno acá
para operar en futuros, amigos. Bueno,
para antes antes
tengo que valorar esto porque Bitcoin
está dejando entrada, o sea, si llegase
a cerrar por arriba nos estaría dejando
un trade. A ver, quiero checar algo.
Esto es Bitcoin, esto es Ethereum, esto
es Solana.
Bien,
ahora los leo por el chat, amigos.
Repito, espero que no confirme porque el
volumen está siendo muy bajo. Bien, el
volumen está siendo muy bajo el intento
de recuperación, fíjense. Pero bueno, la
divergencia está presente y lo que les
puedo asegurar, a ver, lo bueno que
tiene este trade, amigos, es que en caso
de que Bitcoin posteriormente reingrese
al rango, el trade se puede extender
mucho. Eso es lo que tiene. Es un trade
riesgoso. Bien, es un TR riesgoso, pero
en caso de que salga bien puede darnos
un beneficio muy grande su parcial. Por
ejemplo, ¿a qué me refiero con esto?
Amigos nosotros en Solana hoy mismo
tomamos este short, bien,
ese short en el cual en el ratio 1 2
realizamos el primer take profit
parcial. Es decir, que si ustedes
metieron $100 en este trade, cuando iba
llegando al ratio 1 2, iban ganando
$200, se quedaron con el 75%, es decir,
con eh $150 de profit. Lo otro lo
dejaron corriendo, ¿bien? se aseguraron
150 y en los 50 restantes lo dejaron
correr. Ahora esos 150 bien equivalen a
$300 prácticamente,
si no me equivoco, ¿no? 25.
Ah, no, menos, menos, menos, creo, ¿no?
A ver, permítame que quiero ver Bitcoin
si lo está confirmando o no. No, bien,
bien, bien. Perfecto.
E
que habían salado 75% de la posición.
Claro, estaría dando, bueno, como $150
adicionales en realidad, así que bien.
Eh, sí, $150 adicionales prácticamente.
Y lo bueno de esto es que, por ejemplo,
en caso de que luego se dé algún tipo de
largo, ustedes pueden entrar y en caso
de que se vaya el stopl pueden realizar
una nueva toma de beneficio de este
corto y compensar su pérdida. Entonces,
lo que podría hacer ahora mismo,
compañeros, bien, es en caso de que
Bitcoin llegase a confirmar, que espero
que no lo haga, pero bueno, puede ser
que lo haga, así que vamos a estar
atento por si acaso, tenemos que valorar
todo. Lo que puedo hacer, como todavía
tengo este corto activo, será eh, sí, le
pifié durísimo, eh, le pifié durísimo.
Eh, pasa que había hecho el cálculo de
cerrar el 50% de la posición, en
realidad había cerrado el 75%, así que
eh
sí, 150.
Bien. Entonces, en caso de que, por
ejemplo, yo tomé el largo en Bitcoin,
que sería precisamente
ese bien, este mismo que podría estar
dejando ahora si llegase a dejarlo. La
verdad que está muy comprimido, eso que
no me gusta. Bien, pero si Bitcoin
llegase a cerrar por arriba de la media
móvil exponencial, el trade quedaría más
o menos así.
Si llegase a confirmar, repito,
necesitamos que confirme porque si no no
hay trade. El take profit ni siquiera
habría que marcar un mínimo, un máximo
más alto. Así que bueno, estaría bien
por ese lado.
Bien. Y en caso de que este trade se
vaya al stop loss, yo puedo realizar una
nueva toma de beneficio del corto de
Solana y compenso esa pérdida. Así que
bueno, por ese lado, bien, vamos a ver
qué pasa, por supuesto, ¿no? Vamos a ver
qué pasa. De hecho, vamos a ir
calculando. Vamos a ir calculando por si
acaso. Eh, vamos a poner Bitcoin. Vamos
a abrir la calculadora.
Bien, vamos a ver, chicos, si se
confirma lo valoro, eh, al menos con un
mitad de riesgo,
pero realmente no me gusta. Eh, prefiero
que
no confirme. Ponemos Bitcoin también la
cuenta, porcentaje que queremos
arriesgar. El precio del stop loss queda
más o menos ahí. El precio del entry va
a quedar más o menos por ahí. Bien.
El apalancamiento a poner 35.
Ahí está bien. Para que el punto de
liquidación quede alejado del stop loss.
Bien, ahora esperar que confirme, ¿no?
Entonces que este trade se vaya al
stopl, yo quiero perder el 1% de la
cuenta, ¿no? Si el trade se va al stop
loss, lo que voy a hacer será cerrar una
nueva toma de beneficio del eh corto de
Solana. Entonces, no voy a perder
prácticamente. ¿Se entiende?
Eh, se entiende la calculadora se llama
cal. Trade. Tienen toda un tienen un
montón de herramientas así en el VIP de
Discord, amigos. Así que bueno, ahí se
los dejo por si acaso.
Eh,
ahora les voy a hablar sobre el bono de
BTC, amigos. Así. Bueno, las personas
que tienen $ dice 10 5K. Bueno, Daniel,
podrías conseguir $500 de bono,
literalmente, si haces lo que te digo en
BTC.
Noa, si BTC recupera, ¿vos cerrarías el
short en Ethereum? No, yo lo que haría
es cerrar un sacar una nueva toma de
beneficio y listo. ¿A qué hora C BTC?
Qué hijo de [__] Luis, ¿no crees que
vaya por liquidez de abajo primero?
Puede ser. Saludos. ¿Cómo se llama el
indicador que usas? No uso ni Bueno,
depende cuál, depende cuál. No sé a cuál
te referís. ¡Epa! Esa matemática no
basta. Eh, ¿qué más usada? Víctor se
periodo tale gracias de calculadora,
mitad de riesgo y breakven.
Eh,
bien. Bueno, vamos a ver. Así que
repito, si Bitcoin llegase a confirmar
lo que voy a hacer, espero que lo haga
rápido porque si no lo está dudando
mucho. Eh,
hay que tener en cuenta, amigos, esto es
un montón. Bien, todavía tiene
muchísimas liquidaciones por debajo
Bitcoin, pero bueno, la verdad que me
interesa más que nada la cobertura.
Bien.
Eh,
¿puedo depositar BTC en BTCC?
No, Santi. Sí, obvio, amigo. Sí, te
entiendo la pregunta. Sí, es que de
hecho vos depositas Bitcoin y el bono te
va a llegar en USDT. Creo que Bob hizo
eso.
Bueno,
quiero que quede claro una cosa. Como
todavía tenemos el short de Solana, voy
a y me está dando el 2% de la cuenta,
lo que puedo hacer ahora es entrar en
este long. Si se confirma, eh, ojo, si
se confirma, porque se confirmó, puedo
entrar en este long, asumir el 1% de la
cuenta. Bien. Y en caso de que se vaya
al stop loss, repito, todavía no se
confirmó, así que no lo anticipemos. En
caso de que se vaya el stop loss, cierro
el 50%
del profit de Solana y compensaría la
pérdida, no habría pérdida. Trading de
cobertura, señores.
Literalmente que la gente que está
aprendiendo sobre el trading de
cobertura, estoy seguro que les cambió
la manera de ver todo.
Bueno, ahí está, amigos. Nada, ya es
imposible, eh, realmente se trade ya con
la cantidad de rechazos que nos ha
dejado el precio. Fíjense la cantidad de
ocasiones en las que ha intentado cerrar
por arriba la EMA y ha fracasado,
amigos.
El trade ya sinceramente es para
filtrarlo si lo confirma, ¿eh?
Ya es para filtrarlo, amigos. Así que
bueno, preferiblemente esperemos que no
lo confirme y en caso de hacerlo, capaz
que ni lo tomemos. Ya es muy evidente
que está débil el precio.
Eh, el TP1 y TP2 sería BTC.
El TP1 y 2 será de BTC en long. No
entendí nada. Cajas bellas. Tapa long
tao. No, primero Bitcoin, después lo
demás. Si Bitcoin va a caer, Tao también
va a caer. Así que VTC para que sí, pero
no.
Si deposito BTC cuenta para entrar al
VIP en Discord. Sí, amigos, en BTC que
tienen el bono por primer depósito,
bien, en BTC que tienen la campaña de
bono por primer depósito, eh, o sea, que
si ustedes depositan, por ejemplo,
$1,000 de en BTC, bien, eh, ustedes van
a recibir el bono de 100 USDT sin la
necesidad de eh cambiar UST, o sea, que
pueden depositar Bitcoin, pueden
depositar Ethereum, lo que sea que eh
bueno, eso fíjense ahí en los términos y
condiciones. Pero si Bitcoin seguro,
Ethereum también y el bono se lo van a
dar en USDT, así que sí. Sí, amigos, por
supuesto. A ver, ustedes tengan en
cuenta que la idea es que que ustedes
estén tradeando ahí para mantener su
acceso, ¿no? O sea, porque si depositan
pero no hacer nada, los vamos a terminar
sacando.
Por favor, un favor, che, cheécate BNB.
Bu, dice, se confirma caída. Hueque,
hueque.
Y la verdad que está muy dudoso Vicon,
¿eh? Se está aguantando acá.
Está haciendo una pausa. La verdad que
está muy dudoso, ¿eh?
¡Uf! Solán, amigos. A ver, repito, los
que quieren entender qué está pasando en
Solán, amigos, acá estamos claramente
ante una redistribución o una
acumulación. No hay más. Si Solana de
casualidad llegase a recuperar
violentamente con mucho volumen que
acompañe la subida, probablemente esto
sea una manipulación de precios. Bien,
las ballenas acá estén metiendo pánico y
comprando, bien, y probablemente vaya a
explotar a partir de ahí, vaya a
expandirse. Pero bueno, para eso
necesitamos primeramente que reingrese.
Bien, tenemos divergencias.
Sí, una divergencia bastante fea
realmente.
No puede ser que Bitcoin nos vaya a
dejar ese trade, ¿eh?
¿Cuál sería el TP1 y el TP2? Cajas
bellas. Lo vivo explicando. No te puedo
decir el precio porque el precio depende
de dónde vos estés tradeando. Yo no te
puedo decir 85,150
si ese precio es del TP de BTC6 y vos
estás tradeando en Bitunix.
Yo les enseño todo, chicos. Ustedes
tienen que también ser un poquito,
eh, o sea, prestar atención, anotar las
cosas y darle ahí. No,
me acabo de agregar al Discord. ¿En qué
apartado están las señales? En Discord
tenéis que para tener acceso al apartado
VIP, bien, a todo este apartado, bien,
esta es la zona pública, ¿bien? Toda
esta es la zona pública, ¿ven? Después
tienen el apartado VIP. Bueno, el
apartado VIP, amigos, para tener acceso
a esto tienen que tener tienen que, en
pocas palabras, amigos, tienen que estar
tradeando en uno de los exchange de la
comunidad. tienen tres opciones y cada
opción tiene su beneficio. Es decir, si
ustedes se hacen la cuenta en el Bank,
depositan al menos 100 UST para tradear
ahí, número uno, que participan de los
sorteos diarios y número dos, que tienen
el acceso. Entonces, si se hacen la
cuenta en el Bank, ahí tienen el enlace,
me dejan su ID de Elebank, aprietan este
botón y ponen su ID, lo envían y me
dejan su ID. Entonces, yo les doy acceso
a todo esto. Si ustedes se crean la
cuenta en BTC, tienen ese bono por
primer depósito, si depositan más
$5,000, les damos VIPs más altos y
demás. Bien, acá el mínimo es $200.
Bien, esto es para tradear, no es que me
lo paguen a mí, chicos, es para ustedes
hacer su trading. Bien, me dejan subt y
les doy el rol. Y si ustedes quieren
tradear en Tunix, tienen premios por
actividad y es lo mismo, ¿no? Depositan
al menos $100 para ustedes tradear. Ahí
me dejan su ID de Bitunx y les doy el
acceso. Muy importante, amigos. Si
ustedes van, depositan y ni siquiera
meten operaciones, o sea, si tienen el
dinero ahí estancado, obviamente que le
vamos a terminar quitando el rol. Bien,
esto es para personas que se mantengan
activas tradeando, para que hagan
nosotros les enseñamos a hacer trading
prácticamente, les les enseñamos
estrategias y demás. Ustedes por
supuesto que tienen que eh que para
mantener el acceso al apartado VIP estar
tradeando ahí, ¿no?
Bar, eh, pedimos bar. Nada, no puede
ser, chicos. Está clarísimo. No, no hay
trade. Ya está punto. Si ni siquiera si
lo confirma lo tomaría. Sinceramente,
parece que si BTC cierra la vela de una
hora se recuperaría un poco. Decí
parcero, ¿eh? 5 minutos y verás otra
vez. Ea. [risas]
Si la verdad que se está aguantando
demasiado. Nada, chicos, yo realmente,
a ver, para meter short no puedo,
chicos. Necesito pullbacks. Ayer
decíamos, no, amigos, no estamos para
meter short, estamos para buscar longs
en zonas de descuento buscaremos short.
Es lo que hicimos en Solana. En Solana
hicimos exactamente eso, amigos. Miren
Solana, el pedazo de short hermoso que
hemos metido.
Uy, ¿qué le pasa esto?
Miren, Solana, el short hermoso, amigos
de manual. ¿Qué hicimos ayer? ¿Qué
hicimos ayer?
Eh, vamos a ocultar esto. Vamos a poner
que solamente se vea en este intervalo
que hicimos ayer en Solana. Vamos a
ocultar la EMA de una hora diario,
semana, meses y minutos de cinco. Ahí
está. Bien. ¿Qué hicimos ayer en Solana,
amigos? ¿Cómo metimos ese short en
Solana? Bueno, vayan a ver si el directo
de ayer lo dejamos supercaro, ¿bien? Eh,
ayer Solana venía perdiendo mínimos.
Okay. Bueno, de hecho, lo voy a hacer en
el otro gráfico porque acá no tengo nada
configurado, sinceramente. Ahora vamos a
ver.
Ando en la laptop todo el día como
enfermo, mucha intriga. Ya tengo mi
cuenta. ¡Uf! Ni modo, solo ver entonces
por este canal,
amigo. Tenés ya tenés tu cuenta. ¿Cómo?
No entiendo,
Alfredo. Es muy sencillo, amigos, para
entrar al VIP. Repito, se crean la
cuenta en uno de los exchain a través de
mi invitación, fondean para hacer su
trading ahí y tienen el acceso al
apartado VIP. Tienen tres opciones. Si
ya tienen cuenta mi tunx, bueno, tienen
BTC, tienen el Bank. Ya sí.
¿Por
qué en Trading View y MT5 la EMA? Y
porque hay diferentes proveedores, o
sea, no es lo mismo ver el gráfico de
Spot de Binance que el gráfico de
Metatrader de no sé, me lo invento, ¿no?
Es decir, es todo depende, amigo, todo
depende. Hay muchas muchos factores.
Bien.
Bueno, amigos, hoy muchísimas personas
han pasado por el canal. Espero que,
bueno, estén muy bien y que se hayan
suscrito al canal. Por supuesto. Creo
que no sé si habemos llegado a las 2,000
eh a los 2,000 suscriptores. Eh, pero,
amigos,
recordar, número uno, las personas
nuevas, bienvenidos a todos. Espero que
estén pasando un gran día. Eh, espero
que que estén muy bien en caso de ser
así, bueno, que les esté gustando el
contenido, compañeros. Suscribirse al
canal que faltan, bueno, menos de 30
personas para que lleguemos a los 2,000
suscriptores, amigos. Recordar, todos
los días estamos en directo eh de
domingos a jueves eh compartiendo todo
eh un montón de análisis técnico de de
un montón de información, compartimos la
estrategia, un montón de cosas, la
verdad, y hasta regalamos dinero. Así
que superreomendado, chicos. Recordar, a
partir de enero volvemos con los
sorteos. Es decir, esta es la última
semana que vamos a hacer sorteos. Bien,
esta es la última semana que vamos a
hacer sorteos, eh,
y después a partir de enero comenzamos
de vuelta regalando 25 al final de cada
directo de domingos a jueves y luego,
por supuesto, en febrero capaz que
comenzamos a regalar $50 por semana.
Bien, una locura,
una locura. Si cada vez falta menos para
esas divergencias, esperemos que se den.
Bueno, amigos, realmente Bitcoin.
Está clarísimo.
Ni loco tomo ahí,
¿eh?
Bien. Así que bueno, amigos, llegaremos
a los 200 likes hoy, amigos. Bueno,
faltan 11 likes, amigos. Yo, a ver,
estamos las personas suficientes. Pueden
apretar ese botón y dejar ese like,
amigos.
Tenemos a los 200 hoy. Creo que nunca
llegamos a los 200, ¿eh?
E
uy, amigo, Solan,
Solana, gente.
Una auténtica locura.
Puedes ver Ethereum si hablamos un
vistazo. Bueno, amigos, esto lo dejamos
muy claro el día de ayer, ¿eh? Ayer
definimos los niveles literalmente, que
Solana vino testigoso ese nivel y se
desplomó. Ahí mismo metimos ese hermoso
short, amigos. De hecho, no sé si son
conscientes, pero ayer dejamos muy
claro, dijimos, "Bueno, vamos a esperar
que Solana llegue a este nivel y que nos
deje el setup." Bien, ¿qué nos dejó
en ese trade que les venía mostrando
hace cuánto tiempo? Ahí lo tienen.
Ahí lo tienen.
Miren eso. Lo explicamos, amigos. Lo
hicimos una explicación de cómo
funcionaba el setup B de la estrategia y
dijimos, "Amigos,
vamos a esperar que Solana haga
exactamente esto, ¿bien? en la zona que
teníamos marcado, es decir, en esa zona
de descuento. Ahí
bien, ¿qué hizo Solana? Llegó a esa zona
de descuento
y dejó exactamente el mismo setup.
Exactamente el mismo.
Exactamente lo mismo.
Todo literalmente. Y hoy las personas
que hicieron caso y bueno, más que nada
las personas que tuvieron eh en el VIP
de Discord hoy en la mañana
están en este espectacular short que
todavía lo tenemos ahí corriendo,
amigos, y que nos va a dar un profit
brutal. De hecho, ya nos está dando un
profit brutal. Ahí lo tenemos todavía.
Una auténtica locura, amigos. Una
auténtica locura. Miren, ahí tenemos el
short todavía. Que caiga Solana, que se
haga [__] por mí.
[risas]
Locura, ¿eh? Así que bueno, chicos, eh,
tremendo, la verdad, tremendo. Vamos a
estar muy atentos a sacar nuevas tomas
de beneficio, pero bueno, de momento yo
lo dejo, de momento lo dejo, así que
bueno, eh,
bien. Vamos a ver ahora
qué hacer de ahora en adelante. Bueno,
número uno, en Solana, amigos. ¿Qué
podemos hacer en Solana?
Recordar lo de 4 horas, ¿bien? En caso
de que Solana bien, por ejemplo, ataque
un poquito más y veamos que de la nada
nos deja un suelo, bien, empieza a
recuperar rápidamente, o sea, que vemos
realmente una recuperación violenta,
fuerte en Solana, un reingreso violento,
bien, al a este rango, es decir, la
recuperación de este nivel con un
volumen que acompañe, es decir, con una
barra que también acompañe de volumen.
Eso nos llevaría a la posibilidad de que
esto sea una manipulación de precios,
una liquidad de todas esas posiciones de
largos. Bien. Y por otro lado
la compra de ballenas que nos llevaría a
esos máximos. Bien, pero por el
contrario, si vemos que Solana empieza a
retroceder de manera y tonteando con
bajo volumen de negociación, con bajo
volumen de negociación, ahí está la
clave. Esto es un testeo para seguir
cayendo, no hay más. Sencillo. ¿Qué
podemos hacer? Lo que hicimos ayer,
amigos, exactamente lo que hicimos ayer.
Bueno, de hecho, ayer y anteayer y así
ya venimos, ¿cuántos días definiendo las
zonas? Decir, bueno, acabamos buscar
corto. Llega, llega la estrategia, deja
corto. Chao, sacudimos. Miren esto.
Vamos a hacer exactamente lo mismo.
Bien,
permítame un momentito. Vamos a ocultar
esto de una hora. Ahí está. Bien.
va a ser exactamente lo mismo. Esto es
una tendencia bajista, ¿no? Máximos
decrecientes y mínimos decrecientes. De
hecho, con este, ¿no? Es decir, la
tendencia viene siendo bajista, máximos
y mínimos decrecientes. Lo que venimos
diciendo hace tiempo, ¿no? ¿Qué puede
pasar ahora? Que que Solana en algún
momento, obviamente, obviamente en algún
momento va a retroceder, obviamente,
amigos, es normal. Ahí es donde tenemos
que estar muy atentos. Bien, ¿a qué? a
siguientes zonas de descuento como
hicimos el día de ayer. Ayer desde el
máximo hasta el mínimo definimos esa
zona de descuento con Fibonacci.
Entonces desde este máximo hasta donde
llegue el precio, ahora no podemos
marcarlo hasta ahí. O sea, si se pone a
retroceder ahora, bueno, listo, ya
sabremos qué es eso. Pero, por ejemplo,
vamos a suponer que Solana, bien, esta
caída llega hasta, por ejemplo, vamos a
suponer los $114.
Bueno, y vemos que empieza a rebotar.
Ahí hacemos esto desde el máximo hasta
el mínimo marcamos Fibonacci. Recordar
que tenemos que tener en cuenta también
el nivel de 0382, bien, que es el nivel
de tendencia acelerada, pero
normalmente, como les he mencionado, el
precio tiende a a bueno, a retroceder
hasta el eh Golden Pocket, como le
decimos, ¿no?
Bien, que sería esto. Prácticamente
es lo mismo, muy importante. Necesitamos
que el precio retroceda teniendo en
cuenta que ha caído nuevamente con
volumen. El volumen confirma la
tendencia. El precio cae y el volumen
incrementa. Retrocede y el volumen
disminuye. Cae, el volumen incrementa.
Retrocede, el volumen disminuye. Cae, el
volumen incrementa. Retrocede, el
volumen disminuye. Así, ¿no? Típico.
Entonces, ahora si el precio retrocede
con bajo volumen de negociación, lo que
vamos a hacer es exactamente lo mismo
que hicimos acá. meternos en short, no
esperar que la estrategia nos deje setup
de entrada ahí, amigos, ya está, no hay
más. No hay que jugar a ser adivinos.
Bien, se entiende. Nos vamos de
temporalidad y vamos a buscar
exactamente lo mismo que buscamos el día
de ayer, ¿no?
Que el precio llegue a ese nivel. Vamos
a ocultar esto. Bien. que el precio
llegue a ese nivel, que nos deje ese
primer movimiento violento, bien, ese
primer máximo que se produzca con mucho
con mucha fuerza, bien, un retroceso,
es decir, un normal, bien, que nos deje
ese mínimo. Bien, ahí ya tenemos el
primer máximo que nos habría dejado ese
pico extremo en sobrecompra. Esperaremos
un retroceso, bien, un máximo más alto y
en el RCI lo contrario, ¿bien? Es decir,
divergencia
bajista. Punto. A partir de ahí no
entramos en corto. Bien, porque por
ejemplo, si hubiéramos entrado, ojo,
Bitcoin, eh, mira lo que quiere hacer
Bitcoin. ¿Cuánto falta? 4 minutos. Bien.
Eh, lo que hacemos ahí es esperar la
confirmación de la entrada.
Posteriormente a que tenemos ese máximo
más alto con ese cierre de vela, bien,
con esa divergencia esperamos esto, que
una vela cierre por debajo de la media
móvil exponencial de 12 periodos. Y ahí
colocamos, obviamente tenemos que estar
al pendiente de esto, amigos, una orden
limit justo en esa en el precio donde
quedó la media móvil y buscamos, ponemos
el stop los en el máximo y buscamos el
primer take profit en el ratio 1 a 2.
Bien. Y a partir de ahí sacamos el
primer take profit y dejamos correr el
parcial. Lo mismo podemos volver a hacer
acá. Si Solana viene y se pone a
retroceder. Bueno, vamos a suponer que
el precio ahora llega. Vamos a suponer
que esto llega hasta acá, ¿no? Que ahora
Solana ya empieza a retroceder. Bueno,
el nivel de descuento eh sería ese, ¿no?
Si Solana ya mismo empieza a retroceder,
estos serían los niveles. Bien. Bueno,
lo que esperaríamos sería precisamente
eso. Bien, que sea, venga, algo así.
Pum, pum, pum. Divergencia bajista entre
el precio y el RCI. prácticamente lo que
vemos acá y buscamos nuevamente la
entrada en cort. ¿Quedó claro?
Ayer lo expliqué, amigos. Eh, ayer lo
expliqué y bueno, el que lo lo siguió
hoy está con ese hermoso short que
metimos en Solana.
Bien, ese mismo short, de hecho, ahí
mismo lo tenemos todavía. Y vamos a
valorar, amigos, porque ahora Bitcoin
podría estar dejándonos
eh un largo. Qué hijo de [__] Eh,
faltan 2 minutos.
Bueno, una vela
fuerte, ¿eh?
Bien.
Ojo, amigos, eh, que se si se hace
reingreso en Bitcoin, pinta bien.
Si se da ese reingreso en Bitcoin,
bueno, faltan 2 minutos para que cierre.
Esto es prácticamente lo que estamos
viendo, pero al inversa, amigos, por
cierto, llegamos a 200 likes. Muchas
gracias, amigos, de verdad agradezco
muchísimo el apoyo de cada uno de
ustedes. Son unos grandes,
¿eh? Son unos grandes. Bien, amigos.
La estrategia está confirmando
long.
Bien, obviamente falta que cierre.
Tenemos un par de problemas con este
trade, ¿no? Tenemos unas complicaciones.
Bueno, el take profit queda, si cierra
más o menos por ahí. Bueno, bastante
cerca. ni siquiera el precio ni siquiera
tendría que hacer un máximo, o sea,
superar el máximo para que la tendencia,
o sea, ni siquiera se tiene que revertir
la tendencia para que nos dé take
profit. Podría venir hacer esto y
después continuar. Así que bien. Vamos a
ver si cierra. Necesitamos que se
confirme.
M. A ver, el problema, ¿cuál es el
problema con este trade? Bueno, ya les
dije, esto, no, esto, amigos.
Pero repito, si esto es un power of 3,
si esto es un power of 3, amigos, ese
trae
sería una locura.
Prácticamente lo que estamos haciendo
acá, o sea, si queremos tomar ese trade
es anticipar la reversión de la
tendencia. O sea, si nosotros tomamos
este trade es porque pensamos que
Bitcoin va a reingresar al rango. Bien.
Y si reingresa al rango es porque eso
esto es una manipulación de precios y
ahora vendría la expansión
prácticamente, ¿no? Todo esto es una
consolidación, manipulación de precios y
expansión. Sería anticiparse a eso
porque recordar que esto se confirma
cuando el precio reingresa y la
estrategia nos está dejando la entrada
ya mismo por debajo, entonces es como
anticiparse. Pero bueno, acaba de
confirmar, amigos, acaba de confirmar. A
ver, tomamos con un mitad de riesgo el
trade.
Tomamos con un mitad de riesgo.
Nada, no puede ser. Se me acaba de
cerrar la sesión.
Se me acaba de cerrar la sesión. Bueno,
permítame que voy a iniciar sesión
porque se me acaba de cerrar.
Eh, no puede ser que justo ahora se me
cierre la sesión.
Bien, bien, bien, bien, bien.
Ahí está. Bien.
Bueno, Bitcoin, amigos, precio de
entrada en BTC, por supuesto, es este.
Estoy en gráfico, sí, perpetua de
Binance, perdón de BTCC, precio de
entrada, precio stop loss limit
85000 prácticamente en BTCC. Voy a
calcular mientras tanto. Vamos a ver si
me da tiempo. El precio ya estaba
puesto, si no me equivoco. Exactamente.
Precio stop loss.
Bien. Y la posición sería 0.9
prácticamente, ¿no? 0 com
9. Bien. Ay, no. Mira que no me da el
tiempo. No puede ser que se me haya
cerrado la sesión.
Bueno, lo que voy a hacer es lo
siguiente. Entro en este trade con mitad
de riesgo y en caso de que se vaya al
stop loss, en caso de que se vaya al
stop loss, bien, es decir, si este trade
se va al stop loss,
pero que te esté ahí porque justo se me
cerró la sesión en BTCC.
Bien,
a ver, esto es un trade, amigos,
realmente que estoy tomando únicamente
por cobertura, sinceramente. ¿Por qué?
Porque yo no voy a perder dinero. O sea,
si esto tro stop los no voy a perder
dinero. Me van a decir cómo ahí testeóo.
No.
Ah, en vez de no parece
que puse la orden más
arriba.
Puse la Ah, más abajo. Claro, porque ahí
está testeando acá, me parece.
0.6.
Si acá está en 0.0. No me no me la
contés.
No me la contés.
No me testeo por un pelo de rana calva.
Eh, bueno, voy a decir, ¿cómo puede ser
que no pierdas? Porque se va a ir el
stopl. No, yo acabo de entrar con el 1%.
Estoy asumiendo el riesgo por si
realmente lo que estamos viendo es una
posible manipulación. Entonces este
trade sería un trade muy bueno. Y qué
pasa que si se llega a ir al stop loss,
bien, si se llega a seguir al stop loss,
bien, lo que haré será cerrar una nueva
toma de beneficio,
bien, una nueva toma de beneficio de
este short,
¿bien? Es decir, que si Bitcoin cae es
porque va a seguir cayendo. Y lo que
hago es, bueno, cierro una segunda toma
de beneficio de ese short y ya está. No
pierdo absolutamente nada. No puede ser,
amigos.
No puede ser. No me la container. Claro,
eh, no me la contés. Bueno, vamos a ver.
Espero que te esté, ¿no? Entonces,
claro, si el trade de Bitcoin se va al
stop loss, yo agarro en Solana. Fíjense,
me está dando eh
me está dando eh prácticamente el doble
de lo que perdería. Ahora mismo Solana,
el parcial de Solana se extendió tanto
ese 25% restante de la posición que,
bueno, además es el 25% de esta posición
más el 12,5% de la posición que tenía
antes. Entonces, en caso de que el trade
de Bitcoin se vaya al stop loss, yo lo
que hago es decir, "Bueno, eh, realizo
una toma de beneficio de este short,
entonces no pierdo prácticamente." Si se
dan cuenta, me estaría dando el doble de
lo que perdería en Bitcoin. Entonces
digo, bueno, le cierro la mitad a este y
ya está. Se entiende, no pierdo,
prácticamente no pierdo. Vamos a ver qué
pasa.
Este trade, amigos, sinceramente, lo
tomo únicamente por cobertura.
¿Por qué? Porque tengo un short.
Si Bitcoin cae, si Bitcoin sigue
cayendo, no pasa nada. Bien, simplemente
me comeré ese stoploss que en realidad
no perderé dinero porque, repito, tengo
el short de Solana, entonces esa pérdida
no existe. Bien, la compenso con eh la
con el short.
Eh,
bien.
Y encima que seguirá eh seguirá eh
cayendo, así que bueno, no pasa nada.
Realmente trading de cobertura, amigos.
Si alguien no entiende, por favor, no
haga nada. Nadie, nadie tiene que venir
a copiarme y recordar, amigos, muy
importante, beneficios pasados no
garantizan beneficios futuros. Es decir,
nosotros a pesar de que ese short a la
inversa eh haya salido espectacular, no
quiere decir que el de Bitcoin hoy tenga
que salir bien. De hecho, amigos,
recordar, es un trade arriesgado, ¿no?
Lo siguiente, literalmente estamos por
debajo de un soporte, acabamos de perder
el soporte y no estamos viendo que
todavía sea capaz de recuperar, ¿okay?
literalmente que es un trade muy
peligroso, además de que hay muchísimas
liquidaciones por debajo. Bien, entonces
es un trade que realmente eh, a ver, lo
tomo única y exclusivamente por
cobertura, ¿bien? Eh, de hecho es buscar
anticiparse. Ahora mismo tenemos
síntomas de que el precio puede seguir
cayendo literalmente. Y me entonces,
¿por qué tomas el L? por hacer trading
de cobertura, por tomar eh por asumir el
riesgo de comerme un stopl, que en
realidad, repito, no pierdo porque en
todo caso alguien si sigue sin entender,
ahora le hacemos la explicación, pero
¿qué pasa? Me estoy anticipando la
posibilidad, bien de que de la nada
Bitcoin me meta un reingreso al rango.
Bien, ¿por qué? Porque si Bitcoin ahora
bien, muy probablemente eh bueno, de
momento está mostrando que no puede
hacerlo, pero si Bitcoin llegase a
recuperar, si Bitcoin vemos que en los
próximos minutos, en esta próxima hora,
reingresa al rango bien fuerte con
volumen número uno, bueno, nos daría
take profit número uno, pero eso no es
lo que me importa. No es lo que me
importa. Bien, es una trampa. No entres,
amigo. ¿Por qué no prestas atención y
explicas eh, perdón y y entendés la
explicación? Eso se llama trading de
cobertura. Es estoy asumiendo un riesgo.
Bien, estoy asumiendo un riesgo que si
directamente no pierdo, ¿okay? Por estar
posicionado. Nosotros nunca vamos a
saber qué hará exactamente el mercado.
Podemos hablar en base a probabilidades.
Podemos decir algo es muy probable o es
muy poco probable, pero no imposible.
Bien, entonces claro, por un lado no
perdemos prácticamente, ¿no? Por un
lado, si el trade se va al stop loss, no
pierdo. ¿Cómo que no perdés?
¿Cómo que no perdés? Me van a decir. Y
no, ahí testeó,
ahí testeó el long de Bitcoin.
Bien. ¿Cómo que no perdés? Me van a
decir. No,
porque por algo buscamos todo el tiempo
hacer trading de cobertura. Buscamos
entradas, realizamos realizamos un
primer profit y eh mantenemos un
parcial, por ejemplo, como hicimos en
Solana. Bien, en Solana, ¿qué hicimos?
Esto en Solana metimos ese short,
realizamos el primer take profit y hoy
todavía tenemos un parcial activo, bien,
que nos está dando prácticamente lo que
ganamos allá arriba. Entonces, en caso
bien de que, repito, Bitcoin se vaya al
stop loss, bien, de que este trade se
vaya, fíjate, voy a perder eh esa
cantidad, solar me está dando el doble
exactamente ahora. ¿Ves? Entonces, si
este se va al stop loss, cierro la mitad
de este y no pierdo.
Pero por el caso contrario, si Bitcoin
se pone a volar literalmente, porque no
sabemos lo que va a pasar, amigos, yo
estoy asumiendo el riesgo por eh el
potencial que veo si Bitcoin llegase a
reingresar. O sea, no digo que Bitcoin
vaya a reingresar, pero si Bitcoin
reingresa,
si Bitcoin reingresa, amigos, bueno,
puede subir mucho. Bien, entonces es más
que nada por eso. Estoy asumiendo un
riesgo por el potencial que le veo la
operación, no por otra cosa. Entonces,
repito, si el trade de Bitcoin se vale
stop loss, realizo una nueva toma de
beneficio del largo del corto de Solana
y no pierda. Y si Bitcoin se pone a
tirar. Bueno, perfecto. Bueno, ahora lo
que voy a hacer es lo siguiente,
fíjense. Voy a copiar el precio. Vamos a
poner take profit por si acaso. Bien,
voy a ir a TPSL.
Bien, voy a poner el precio. Fíjense ahí
me estaría para qué pasó acá. Ahí está,
¿ven? Y voy a cerrar el 75%, obviamente
si llega, no es una orden limit, es
decir, que si Bitcoin llega a ese
precio, es decir, al ratio 1 2 que me
estaría dando el doble de lo que
arriesgué, me estaría dando el 75%, o
sea, me quedo con el 75% de la posición.
Bien, ahí está. Obviamente
automáticamente si el precio llega ahí
voy a poner stop loss en break even.
Bien, de hecho lo voy a hacer de manera
anticipada, ya veré. Pero si se va stop
loss, si pierdo esa cantidad, me voy a
Solana.
Bien, me voy al trade que tengo en
Cierro la mitad. Bien, cierro la mitad y
ya está. Punto. No hay más. ¿Se entiende
o no se entiende? Trading de cobertura,
amigos.
trading de cobertura. ¿Quedó claro o no
quedó claro?
Esto es gestión profesional, amigos, en
su máxima expresión. ¿Cómo? porque no
voy a perder dinero. Si se dan cuenta,
una vez que nosotros nos posicionamos,
eh, una vez que nos posicionamos
y nos posicionamos bien,
luego podemos usar esa misma posición,
el beneficio restante de esa posición
para eh cubrirnos, para meter
operaciones sin perder prácticamente.
Está buenísimo. De hecho, ya lo venimos
haciendo en muchas ocasiones, amigos.
literalmente que en enero en perdón en
diciembre le llamos haciendo como el 10%
de la cuenta eh con esta gestión que
llamos aplicando y todo acá en directo
compartido en el VIP y demás. Así que
bueno, pero repito, este es un trade que
se toma únicamente por cobertura,
amigos. En todo caso, eh, es eso nada
más, nada más. Y es un riesgo encima de
mitad de riesgo. El setup en realidad es
setup completo, pero lo he entrado con
mitad de riesgo por el riesgo que tiene
la operación.
Bien, así que bueno, espero que nadie me
esté copiando, que nadie esté acá
metiendo la cuenta ni haciendo
tonterías. Acá recordar acá simplemente
vengo, enseño lo que hago. Nadie tiene
que venir a copiarme directamente ya a
partir de ahí, ¿no? Partiendo por eso.
Nadie tiene que venir y copiarme. Okay,
acá vengo, comparto lo que hago, ni
tampoco recomiendo que hagan lo que
hago. Bien, es exactamente esto, amigos.
ustedes ven que lo que hago tiene
resultados. Bueno, a empezar a probar, a
hacer seguimiento a las cosas, a los
análisis demás, ¿no? Aplicar la
estrategia, aplicar la gestión,
etcétera. Pero nadie les está diciendo
bien,
eh, nadie les está diciendo ni les estoy
recomendando que hagan lo que hago ya,
porque si no después viene algún
me guardo la palabra bien a decir, "Se
fue al stop los la estrategia no sirve.
Anda, mira, el que venga a decirme eso,
eh,
el que venga a decirme eso, bueno, ya
saben, lo mandamos al gulac.
Bueno, ahora un poquito por el chat,
amigos.
BTC, ¿cómo va a aguantar? Se va a
desplomar. Y bueno, que se desplome, que
se desplome, déjalo.
Si lo hace, Solan también lo va a hacer,
así que vamos a ganar dinero.
Si vuelve al rango sería, no es que por
eso eso mismo lo que yo digo, ¿no? Si
vuelve al rango Bitcoin si reingresa al
rango, amigos, el trade este se puede
extender muchísimo. Eso es lo que a mí
me gusta. O sea, no tanto el TP1,
realmente el TP1 es un take profit
número uno, amigos. Es lo que hacemos
siempre. Pero el parcial lo que se puede
extender, sería auténtica locura. Sería
una auténtica locura.
Ahora cierra Wall Street puede recuperar
un poco. Eso no me gustacé. ¿Qué no te
gustafox? Todos entrando. No es bueno
que puedas ir viendo un segundo. No,
para nada.
No, yo no. No, Luciano, lo que hacemos a
veces es ver el AGR, pero para ver el
libro de órdenes cómo se va moviendo,
¿no? Otra cosa.
No me la container.
Es una trampa, no entres. Bueno, amigo,
no entres vos. En todo caso, si vos
pensá que es una trampa, no entres. Yo
estoy siguiendo la estrategia, la
gestión que vengo aplicando hace años,
así que me da igual. Si se vale top loss
no pierdo directamente. Que no, que creo
que quedó claro, ¿no? Ya me cansé de
repetirlo.
Si reingresa BTC, ¿hasta dónde pensás
que sube? Mira. Totalmente sincera, si
Bitcoin llegase a reingresar, por eso es
que estamos asumiendo este riesgo,
si Bitcoin llegase a reingresar,
uf,
por un lado tendríamos que tener en
consideración la tendencia de una hora.
Bien,
vamos a activar la tendencia de una hora
y los voy a poner a prueba. Lo voy a
poner a prueba. Bitcoin ya ha marcado
ese mínimo, ¿no? Entonces, ahora podría
generarse un rebote.
A ver, les voy a poner a prueba, ¿no,
amigos?
¿Cuál es el máximo
que Bitcoin debería superar para hablar
de reversión de tendencia? Bien,
o sea, ¿cuál es el máximo que yo tengo
que utilizar para medir el Fionaci? ¿Es
este que vamos a definir el A
o es este que vamos a definir el P?
¿De dónde tengo que marcar yo Fonachi?
¿Del A o del B? hasta el mínimo, por
supuesto. No,
de dónde
chat GPT dice que no entres, que es una
trampa dice como los influencers esos
que analizan. Oh, qué ridículo, amigo,
de verdad, ¿eh?
Ridículo esos pivitos que tienen 15 años
y te hacen un reel ahí analizando con el
chat GPT y le dice que ay Dios, la
dejamos ahí.
Ay, Dios mío.
A ver,
dice,
"¿Sigue la posibilidad de que hace dos
días
eh probablemente Gonzalo,
perdón, amigo, pero bueno,
preferiblemente si quieres tenerlo ya,
eso capaz que a partir de la semana que
viene, Gonzalo, pasa que que bueno, no
vi mucho. Ojito, eh,
ojito, cuidado, eh.
Pero, ¿por qué no metiste en Solana,
Cristian? Amigos, las personas que
preguntan es tan sencillo como prestar
atención a lo que digo y ahí ya van a
tener su conclusión. No, no, no es
tanto.
¿Con cuánto lotaje entrás? No importa
lootaje, importa el porcentaje de tu
cuenta, Wesley. Por eso usamos una
calculadora. Lo metí con el aguinaldo.
No te fuiste al asco. Yo le entré con la
mitad de la cuenta.
Fibonacci no te da hasta los 87k como
Golden Sony de este rebote? Bueno,
tenemos primero que confirmar que esto
realmente esté siendo el inicio del
rebote. Bien, ahora lo vamos a ver.
Pero no son tarde, pero son tarde
diferentes. No se puede tener ese
pensamiento de pierdo por un lado y gano
por otro. Por esos
eso por lo menos tengo como estrategia
personal, pero no son tarde, pero no son
tarde diferentes. ¿Qué amigo? Por favor,
eh, no entiendo lo que me lo que me
estás diciendo, pero no son tarde
diferentes.
No se puede tener ese pensamiento de
pierdo por un lado y gano por otro. Si
estás pensando eso es porque no
entendiste la explicación,
sencillamente.
A ver, el trade de Solana, ¿ya le
realizamos un take profit, amigo? Que ya
le realizamos un take profit que ya
ganamos. Si yo si yo cierro un beneficio
del del corto de Solana, es un beneficio
adicional al beneficio que ya eh obtuve.
¿Se entiende?
Estamos dentro. Es,
pero si eres rentable no reclamaríamos,
ya que si cae un campeón pues caemos
como campeones, ¿no? El problema, ¿sabes
cuál es? Eh, Aquiles es que hay personas
con, bueno, muy poco cerebro que van y
pretenden eh meter, bueno, que metamos
una operación que se vaya TP, porque si
no se va TP, no somos rentables y no son
conscientes de que no hay no existe
estrategia que sea eh que tenga 100% de
efectividad eh de acierto. No existe,
amigos. Quítense de la cabeza.
quítense de la cabeza eh pensar eso,
¿no? Eh,
que van a encontrar una estrategia que
sea 100% rentable. De hecho, hay
estrategias que tienen menos tasa de
acierto, es decir, que aciertan aciertan
menos del 50% de las veces,
literalmente, amigos. Eh, hay
estrategias que tal vez aciertan eh
menos eh del 50% de las veces, pero son
rentables. Y a decir, "Pero, ¿cómo?" Y
porque el ratio beneficio compensa la
cantidad de pérdida. decir que cuando
perdés, eh, o sea, que cuando ganas
ganas más de lo que perdés, entonces de
esa manera compensas, ¿no? Pero, ¿qué
pasa? Que hay personas que van, vienen
el directo una vez, me ay stop loss,
listo, no sirve, chao, no vuelvo más.
Por eso tengo que andar explicando esto
una y otra vez, eh,
pero bueno, lo dejamos ahí, no importa.
Eh, trader de cobertura, sería
maravilloso un video clase de la toma de
ganancias, esas cosas los novatos no
sabemos. Ojalá puede ser videos
explicando eso. En un futuro en 2026
seguro voy a comenzar con el contenido,
así que eh bueno, te invito a que te
suscribas al canal, por supuesto. Se
reentiende, pero no tendría que ser un
mismo activo, ¿no, Cristian? No, ¿qué
tiene que ver? Sol dio entrada. Así,
mitad del baño.
Noa es un broker. Eh, ¿te referís a BTC?
¿Te referís a
BTC?
No, esto es un exchain, amigos. Es un
exchain. Eh, recordar, BTC, amigos, es
uno de los exchange más longevos del
mercado crirypto. Está desde 2011.
Pueden traer desde Estados Unidos, desde
Canadá, Venezuela sin necesidad de
hacerse Kic. Okay. Eh, así que bueno,
pueden utilizar eh tiene como hasta 500
apalancamientos. Realmente nunca utilicé
tanto realmente, pero bueno, por si
acaso ahí lo tienen, amigos, eh, el
enlace por el chat. Y bueno, pueden
tradear incluso acciones tokenizadas,
Forex, incluso oro, plata, hasta el
SP500 tradean algunos, pero bueno, eh,
principalmente para criptomonedas, por
supuesto. Recordar que por ir y
registrarse a través de mi invitación
tienen el acceso a esta campaña brutal
que les da un bono de para hacer
trading, es decir, fondos comerciales.
No son los típicos bonos de [__] que
te dan todos los exchain que son para
margen. Estos son bonos los cuales te
permiten literalmente eh eh abrir
operaciones y y ganar dinero y si se
pierden perdés bono, no tu capital. O
sea, que está muy bueno realmente. Si
alguien tiene una duda, chicos, si
alguien quiere realmente entender el
funcionamiento de esto para no hacer
tanto spammer ahí, e
hacemos la explicación de cómo funciona
esto, porque realmente tiene la
oportunidad de de poder eh bueno,
utilizar un bono realmente muy bueno.
Bien, sin arriesgar su capital.
O sea, pueden tradear sin arriesgar su
capital. Bueno, esperemos que Bitcoin
sea capaz de reingresar porque si no
reingresa, amigos, muy probablemente
vayamos a continuar a la baja. Es muy
importante que Bitcoin ahora sea capaz
de recuperar este rango para hablar de
la continuidad. Bien, incluso esto sería
un power of 3, una [__] locura si llega
a pasar eso. Lo voy a dejar claro ahora.
Bien.
Eh,
no te enojes, Noan. Tranqui,
lo baneo. [risas]
Nada, no me estreso, amigos. Simplemente
hago aclaraciones. No, el Gulac de
Warson.
El que quiera escuchar o el que tenga
oídos para oír que oiga.
Se está formando liquidos por arriba y
lógicamente sí lo que están entrando
cortos, pero bueno, de momento para
hablar de recuperación necesitamos
precisamente que Bitcoin recupere ese
nivel porque si no
Parcero, ¿tienes algún grupo donde
puedas administrar cuentas de trading?
Mira, eh, Jorge, no, realmente no
brindo señales, no, amigos, yo
literalmente les enseño todo lo que sé,
tal cual. Las demás personas les pueden
comentar ahí, eh, yo enseño lo que sé y
comparto lo que hago. Así de sencillo. E
lo que sí tenés a modo de señal, si
querés interpretarlo así, pero que no
son señales porque no recomiendo eh que
lo hagan, es el servidor de Discord.
Okay. Número uno,
una vez estando en Discord, bien, en
donde dice bienvenida, presionan este
botón que dice no soy un robot, así
tienen acceso a la zona pública para
comenzar, ¿no? Entonces acá tienen el
chat general, tienen el off topic, acá
se la pasan troleando como
Ah, qué grande sea. Mir las cositas que
me hace, qué grande, eh. Tienen apartado
de profite. Goldfox, miró el shortazo
que le metió a Bitcoin. Nada, una
locura. Acá tienen el apartado de
noticias que Bianca estás todo el tiempo
compartiendo. Y por cierto, amigos, si
tienen alguna duda pueden abrir un
ticket en soporte. Si tienen ayuda en
algo, o sea, si quieren algo que sea
personal, que no quieran preguntarlo por
el grupo, bien, o sea, si tienen que
preguntarme algo a mí o para eso está
Bianca en todo caso, eh, ir a Discord en
donde dice soporte, abrir un ticket y
preguntar, ponerme, no sé, hola Nova,
tengo un problema con esto, hola Nova,
tengo una duda con esto, lo que sea, lo
que sea que necesiten, amigos. Para eso
estamos. Eh, abran un ticket en soporte
y bueno y les respondemos. O sea, es
decir, apretar este botón, poner la
pregunta, en todo caso poner su ID de
BTC, Bitunix Bank y ahí eh o sea, si es
que tiene un problema con eso, ¿no? Y
ahí en todo caso, bueno, eh le vamos a
responder se abr le vas a abrir un
ticket abajo de todo es un ticket
privado en el que es como un chat dentro
del servidor pero privado, por supuesto,
¿no? Y si bueno, si quieren hacer la
pregunta por el general, acá tienen,
¿no? Otra cosa super importante, amigos,
yo jamás, jamás les voy a escribir por
el privado ofreciéndoles ni señales, ni
que se descarguen otra otra plataforma
ni nada, ¿okay? Eh, nada, absolutamente
nada. Acá todo es absolutamente gratis.
Yo jamás les voy a escribir por el
privado ofreciendo nada. Repito, porque
siempre, o sea, si ustedes se unen, muy
probablemente les vaya a llegar
invitaciones e o mensajes de personas
que se hacen pasar por mí buscando
estafar. No caigan en eso. Okay. Ahora,
bueno, y acá también tiene un bot que
les avisa cada vez que prendemos
directo, por cierto. Ahora, si quieren
acceder al apartado VIP, que es todo
esto, eh acá, bueno, acá tenemos eh los
avisos normalmente. Acá tenemos libros
de análisis técnicos muy buenos, bien,
tienen libros tremendos por si quieren
ir aprendiendo, tienen un montón de
herramientas, tienen el apartado de
análisis y y demás. Bien, el mapa de
calor de Bitcoin, el mapa de calor de
Ethereum. ¿Ven? Acá voy compartiendo el
mapa de calor de de liquidaciones de de
de Ethereum y también el de Bitcoin. Acá
es donde comparto las entradas que deja
la estrategia, es decir, la estrategia
que deja eh
en Bitcoin. Bueno, acá voy compartiendo
los setups. No es a modo de señal, no es
para que ustedes vayan y copien las
operaciones, sino para que entienden el
funcionamiento de la estrategia. ¿Okay?
Y acá tenemos el chatbit. Acá está todo
el tiempo las personas eh que están
compartiendo, bueno, prácticamente todo.
Eh, y es lo más importante, el chat de
voz, amigos, el chat de voz.
todo el tiempo, eh, bueno, todos los
días de lunes a viernes nos conectamos
acá a la mañana, a la tarde y tenemos
sesiones privadas como como si
estuviésemos, bueno, como lo que estamos
haciendo ahora, pero más tiempo
prácticamente. Y acá buscamos
operaciones. Todas las todas las
entradas que va dando la estrategia la
vamos hablando por ahí. Así que amigos,
repito, si quieren tener acceso a todo
esto, es muy sencillo. Con tener una
cuenta creada en uno de estos exchain.
Tenemos tres exchain bien, que
utilizamos nosotros y que son eh como
sponsor de la comunidad, ¿no? Esta el
Bbank, que cada uno tiene sus
beneficios. Por cierto, si ustedes se
crean una cuenta en el Bank, e
obviamente que tienen depositar para
hacer su trading ahí, es decir, ese
dinero no me lo dan a mí, sino que lo
usan ustedes para tradear. Bien, acá
tienen el enlace. Uno, se crean la
cuenta en el bank. dos, añaden al menos
100 USD para comenzar a tradear, ¿no? Y
pulsan verificación este botón y dejan
su UID. Después tienen la opción de BTC
por si no les gusta el banco o lo que
sea, o sea, tienen para elegir. Cada
cual tiene sus beneficios, por supuesto.
Se registran en BTC, acá tienen el
enlace, añaden al menos 200 UST para
ustedes tradear y pulsan en verificación
y ponen su ID. Eso es el mínimo, por
supuesto, ¿no? Y después Bitunix.
beneficios de cada uno por si alguno
quiere tenerlo claro. Bueno, en LBank,
en LBank tenemos sorteos diarios, bien,
en Lban todos los días al final de cada
directo, regalamos USTs reales, ¿okay?
Literalmente que llevamos regalando, no
sé, como $200 el domingo regalamos $100,
ayer 25, anteayer 25 y así todos los
días. En enero vamos a seguir haciéndolo
bien. De hecho, permítame que quiero ver
qué está haciendo acá.
¿Cómo va esto? Eso. Ahí va el tradito,
¿eh? Bien.
En en enero vamos a seguir regalando,
compañeros, eh $25 todos los días de
domingos a
a jueves, bien enero. Esta es la última
semana que vamos a tener directo muy
probablemente. No sé, capaz que prenda
el 26, bien. El 26 de, es decir, ahora
vamos a tener directo hasta este
viernes, bien. Eh, es decir, hasta
mañana. Mañana a la mañana vamos a
aprender directo. Vamos a ver si
aprendemos a esta hora.
Bueno, en todo caso, mañana va a ser el
último día eh de directo y capaz que el
26 más o menos prenda de vuelta directo,
¿no? Ahora, e enero vamos a volver y ahí
sí, horarios habituales, días
habituales, es decir, desde domingos a
jueves, ¿okay?
Y bueno, al final de cada directo vamos
a estar regalando como siempre $25, así
totalmente retirables. O sea, ustedes se
crean la cuenta en el bank, eh, se crean
la cuenta en el bank, están tradeando
ahí y vienen, eh, están acá presentes en
el directo, giramos la ruleta y el que
le toca le toca. Así de sencillo, ya lo
venimos haciendo. Vayan a verse el final
de cada directo y van a ver. Y a partir
de febrero, dependiendo del desempeño de
la comunidad, si veo que esto sigue
creciendo de la manera en la que sigue
creciendo, que la verdad que va
tremendo, en enero empezamos a regalar,
perdón, en febrero empezamos a regalar
50, o sea, al final de cada directo 50,
literalmente,
eh, okay. Así que bueno, eh,
okay.
Bien,
vamos a ver Bitcoin. Eh, va bien Bitcoin
va bien Bitcoin. ¿Quién tiene el trade
de de Bitcoin, amigos? ¿Quién tiene el
trade de Bitcoin?
E okay. Bueno, y bueno, si quieren, o
sea, si se hacen la cuenta Mi Tunix,
tienen premios por actividad, o sea, que
si ustedes eh son activos tradiando
Mitipar por bonos todos los meses. Y en
caso de BTCA, amigos, tienen esa campaña
bestial. Ojo, Bitcoin e que amigos nos
llega a salir bien ese trade. Nos llega
a salir bien esa trade. Bueno,
respondiendo a esto, compañeros, eh, a
ver, antes los quiero leer un poquito
por el chat a ver qué dicen y ahora les
explico lo de Bitcoin, que es muy
importante que presten atención a esto.
¡Uf! Uy, amigos.
Uy, amigos.
Uy, amigos, ojito,
ojito, Bitcoin. Recordar, compañeros,
eh, que, bueno, ahí tiene un montón de
beneficios. E
ahora les voy a explicar en todo caso,
¿cuántos likes llevamos? Eh, bien, 118
likes, grande, chicos. Muchas gracias,
eh, de verdad.
Eh,
entra la estrategia, amigo. ¿Cómo que
entra la estrategia? No entiendo tu
pregunta.
Bueno, compañeros, ya eh podríamos poner
reiven en todo caso, bien, es decir,
mover nuestro stop loss a punto de
entrada por si el precio se da la
vuelta, que se cierre donde entramos y
evitamos una posible pérdida, porque
recordar que los máximos siguen siendo
decrecientes y los mínimos también.
Entonces, la tendencia podría continuar.
Eh, perdón. Bueno, 219 likes, amigos.
Tremendo, eh, muchas gracias, amigos, de
verdad, muchas gracias. Bueno, merecido,
igual, eh, creo yo, merecido, ¿no? ¿Qué
les parece el directo, amigos? A ver,
las personas antiguas, las personas que
hace días han descubierto el canal y las
personas que hoy han descubierto al
canal, ¿qué les parece, compañeros, el
contenido? ¿Qué opinan ustedes? Eh, a
ver si les hace interesante o no sé,
cualquier tipo de comentario, amigos.
¿Será que nos da take profit? ¿Vamos al
take profit o no? Ya podríamos poner
stoplos en break even, amigo, en todo
caso. Bien, lo que vamos a hacer es
esto. Bien, movemos nuestro stopls a
break even given. Bien, eh, podemos
poner un poco arriba para compensar
comisiones más o menos por ahí en todo
caso. Bien, pero bueno. Okay, podemos
poner amigos.
Yo en este caso asumo la comisión para
que, bueno, por si acaso no me saquen
bien. Entonces, si el PR da la vuelta,
listo, ya no perderíamos nada. Bien.
E
bien,
estoy atrapado en corto. ¿Me das algún
consejo que te unas al Discord? Tan
sencillo como eso. Pero a ver, decime,
dame un poco más de contexto en qué
estás atrapado.
Dame más contexto, ¿no? Para poder
ayudarte.
¿Cómo que no sos vos? El otro día le di
las escrituras de la casa a la abuela de
la abuela al tu novita trader, ¿no eras
vos? [risas]
El mayor consejo que puedo darte si es
en algún momento tienes tos con diarrea.
No salgas a la calle peligroso. Pero
pensé que me ibas a tirar algún consejo
de finanzas, no sé, de psicotrading. Qué
hijo de [__] el matador. Saludos a
todos. No olviden suscribirse y dejar su
like y marcar la campanita. Grande Seba.
¿Estás subiendo Bitcoin? Sí. Una
pregunta, en el TP 2 a1, ¿cobras 65% de
la operación? Subís el stop loss aun y
dejas correr la operación
a el gusto o hasta siguiente soporte. El
siguiente take profit, eh, eso va a ser
una clase que vamos a hacer más
adelante, pero sí es muy buena la
pregunta que haces. De hecho, entendiste
todo perfectamente. Y el segundo take
profit es discrecional. Tenemos de hecho
una gestión para eso, pero bueno, puedes
buscar una divergencia contraria y a la
que te confirme el short, ahí por
ejemplo en este caso cerrarías y listo.
No habría problemas para retiro en ese
exchain. Por lo general, un broker que
no exige KC puede irse con los
depósitos. No, no, para nada, amigo. No,
realizó tu propia investigación,
Aquiles. De hecho, BTC, repito, es uno
de los exchain más longevos del mercado
cripto. Estás desde 2011 y nunca hubo
ningún tipo de problema. Hac tu propia
investigación, amigo. Hac tu propia
investigación. Bien.
hacer tu propia investigación. Eh, pero
no no te preocupes,
eh, obviamente no es consejo, ¿no?
Yo somos una gallena. ¿Qué dice?
ningún gracias. Hoy su sortea algo
bueno.
Una consulta, ¿por qué no pones eh SL en
profit? Porque es la estrategia, es lo
que nos funciona hace años. Entonces a
mí me da igual que esta operación se
vaya a break, sinceramente ahora porque
a mí, amigos, a ver, voy a dejarles
claro algo, ¿no, amigos? A mí no me
importa venir y ganar hoy ni mañana.
Bien, a mí lo que me importa, Confiro,
de verdad que que tus comentarios son
una [__] ¿eh? Te voy a banear porque
me tenés cansado. Qué comentario de
[__] amigo. A ver, ¿dónde te tengo.
Vamos a banearlo.
Ahí está. Listo, que no moleste más,
¿eh? A ver, a mí no me interesa que esta
posición se vaya a break even, amigos,
porque a mí lo que me interesa es,
bueno, no me interesa ganar hoy, eh, ni
mañana. A mí lo que me interesa es ganar
de manera consistente a lo largo del
tiempo. Se preguntan, ¿qué es ser
rentable, amigos? ¿Qué es para ustedes
qué ser rentable? Bueno, es ganar de
manera consistente a lo largo del
tiempo. Entonces, si yo tengo una
estrategia que cumpliendo los parámetros
específicamente al pie de la letra me da
esa rentabilidad,
no me puedo ir saltando los pasos porque
a mí se me sale del aparato reproductor.
Tengo que respetar la estrategia y la
gestión al pie de la letra. Entonces, la
estrategia,
eh, ¿qué es lo que me está eh cuáles son
los parámetros de la estrategia?
Exactamente esto, ¿no? Entro en esa
confirmación, stop loss en el mínimo,
take profit número uno, ratio 1 2. Ya me
puedo plantear break even given.
Entonces, si el precio hace esto, me
sacarán break even y ya está, me da
igual. Bien, si el precio continúa
cayendo, listo, no perdí prácticamente,
¿no?
Y si bueno va y me sacan break y se pone
a volar. Bueno, amigos, ¿qué le vamos a
hacer? A mí lo que me importa, repito,
es eso, ganar de manera consistente a lo
largo del tiempo. No me importa ganar
hoy ese trade, no me importa. No me voy
a volver loco porque ay, iba ganando y y
se me dio la vuelta. Ay, cómo no, cómo
no cerraste una parte ahí. Sí, ahora lo
estás viendo porque ves que está
cayendo, ¿no? ¿Por qué estamos viendo
break even? Porque los máximos siguen
siendo decrecientes al igual que los
mínimos. Bien,
al igual que los mínimos. Entonces,
ahora Bitcoin podría continuar con su
tendencia.
Okay, ahí está la clave. Por eso nos
estamos protegiendo por si acaso. Si
ahora el precio viene, me hace esto. Y
bueno, amigos, ¿qué le vamos a hacer?
¿Qué le vamos a hacer? Ya está, no
pasará nada. Repito, a mí lo que me
importa es ganar de manera consistente a
lo largo del tiempo y para eso tengo que
respetar la estrategia que me viene
funcionando o la estrategia de gestión
que me viene funcionando hace tiempo,
¿no? Entonces yo no hoy no, bueno, hoy
capaz que me salía bien cerrar
beneficios allá arriba, pero la mayor
parte de las veces no. Entonces arruino
esa estadística prácticamente.
Atentos al sorteo del Instagram de
Bianca Codic. Qué hijo de [__]
Lo que le doy más valor a esta comunidad
es el apartado del canal de voz en
Discord. Grande Goldfox, me alegra que
te guste, amigo.
En BTC me liquidan en 86, amigo. Pero a
ver, yo te pregunto, Rim, ¿so en el
canal? No, ¿Sos nuevo? No
tengo 52%
de pérdida si no realizadas en el short
de Bitcoin. Ay, amigo,
¿qué ventaja tiene sobre Binance?
Muchísimas.
Aquiles, número uno. Número uno,
Aquiles, ¿qué ventajas? Te preguntarás
que Binance jamás te va a regalar fondos
comerciales.
Te pregunto, ¿cuánto capital tenés?
Vamos a suponer que tenés 10,000.
Binance, ¿qué te va a dar por depositar
$10,000? Ya te garantizo que nada. Bien.
Además que Binance se manda cada [__]
amigos. Es impresionante. Ahora,
número uno, ¿qué vainas no te va a dar
nada por meter $10,000 ahí? Obviamente
BTCC tampoco, pero sí lo hace por ir a
través de mi invitación. Esto es
beneficios exclusivos para los miembros
de mi comunidad. Bien, porque yo tengo
como una especie de de trato con BTC,
¿no? Eh, entonces, presta atención. Si
vos, por ejemplo, tenés $10,000,
te creas la cuenta, vas a registrarte en
BTCC con mi invitación y depositas, por
ejemplo, $10,000, BTCC al día siguiente
te va a regalar $1,000, el 10% de tu
depósito. Y ese bono es dinero que no
puedes retirar, pero puedes utilizar
para tradear, ¿okay? Es decir, vos podés
eh abrir operaciones
que si se van al stop loss, o sea, si
las perdés, perdés tu bono y no el
capital. Entonces, si en todo caso
ganás, por ejemplo, tenés depositas
$10,000, el exchain te da, o sea, BTSC
te regala 1000, tendrías $,000. Abrís
una operación con $100, se va el stopls,
bueno, te quedan $900 de bono y tu
capital sigue siendo $10,000. Ahora, si
con esos $100 ganas, por ejemplo, 200,
bueno, esos 200 se suman a tu capital y
no se tocan hasta que gastes el 100%
bono, porque siempre se gasta primero el
bono, ¿okay? E y el bono no se gasta
cuando ganás, se gasta cuando perdés,
como si fuese tu capital prácticamente.
Entonces, esa es la clave. y lo mejor
que tenés 60 días para usarlos y no
tenés ningún tipo de limitación con el
apalancamiento. Además que si depositas
a partir de 5,000
te doy VIP 3. O sea, esto es exclusivo
para la gente de mi comunidad. Te doy
VIP 3, es decir, que tenés descuento de
hasta el 33% más o menos en comisiones.
Bien, así que imagínate ya eso para
comenzar, acuérdate, el mínimo para
recibir ese cashback del bono es $00. De
$500 para arriba. Mínimo exactamente
$500. El máximo es $100,000, o sea, que
puedes tener mínimo $50 de bono hasta
$10,000 de bono. Repito, tenés 60 días
para utilizarlos, así que aprovecharlos,
amigos, que está está brutal y tienen
hasta el eh hasta el 3 de enero, amigos,
para aprovechar esto. Y además eso que
tienen esta campaña, o sea, que a medida
que ustedes van haciendo volumen, les
vamos dando eh bueno, el lechin les
regala estos premios, ¿okay? Así que,
bueno, eso para comenzar, amigos. Bien.
Y además, por supuesto, qué beneficio
también que si vos estás tradeando en
BTC, tenés acceso al apartado VIP,
Aquiles. O sea, si vos te creas, eh, o
sea, si vos estás tradeando en BTC, vas
a tener acceso a esto, a todo este
apartado VIP. Y lo de más valor, como
dijo Allfox, es el chat de voz, donde
tenemos las sesiones privadas, ¿okay?
Eh, también tiene esta campaña navideña
en BTCC que tiene que ir a verla luego
de registrarse, obviamente. Así que
bueno,
chao, amigos. complicado el B queen, por
eso mismo estamos poniendo break even
porque bueno, al final la tendencia
sigue siendo bajista y demás. Ahora les
voy a explicar sobre esto.
Buenas tardes para todos. Muy agradable
su espacio. Recién me uní al canal,
like, campanita y activo. Un saludo
desde República Dominicana. Grande
amigo, un placer tenerte por acá y
espero verte más a menudo.
Recordar amigos, mir, vamos a estar más
o menos a la misma hora o más temprano
incluso. ¿A quién van a bañar? Eh,
¿qué decís sobre la cobertura de entrar
en Long con dos Solana? Si estás 1% de
abrís otro corto dos Solana cuando llega
1%. Y la verdad que no lo veo, amigo, a
eso que me decís, no lo veo. Muchas
gracias por este live. Me gusta mucho
cómo me explicas. Soy nuevo por primera
vez en este canal. Bueno, amigo, mira lo
que yo te aseguro. Bueno, no es muy
complicado tu situación realmente. Ahora
lo vemos. Me dijiste que estás en
Bitcoin. Ahora reviso tu casa, ¿no? El
canal está cerca de los 2k de
suscriptores. Eso, grande, chicos. Bien
ahí, bien ahí, bien ahí. Buenísimo,
¿eh? ¿Qué tan seguro es, estimado?
¿Cuánto e deposita? ¿Qué tan seguro es,
amigos? Número uno, hagan su propia
investigación. Bien.
hagan su propia investigación. Pero lo
único que yo le puedo decir es que BTCC
es de los exchain más antiguos de todo
el mercado cripto. Okay, es los exchange
más antiguos.
Nunca ha tenido ningún tipo de problema
con hackeos ni bloqueos ni nada,
prácticamente nada. No necesitan Kic,
obviamente que si lo quieren hacer
háganlo. No necesitan BPN, pueden
utilizarlo desde Estados Unidos, desde
Canadá. Está buenísimo realmente, o sea,
yo lo utilizo hace tiempo y está muy
bueno y bueno, lo mejor de todos los
beneficios que me da para ustedes, ¿no?
Eso está realmente tremendo. Bueno,
amigos, ahí va el short, eh, el long,
perdón, ahí va el long. Vamos a ver si
llega TP o no. Eh,
okay.
Eh, pero bueno, de todas maneras,
amigos, eh, hagan su propia
investigación. Repito, yo no les
recomiendo nada. Nada acá es eh
asesoramiento financiero. Bien. ni
consejo de inversión, pero amigos,
obviamente es eh seguro es decir
eh mi like desde Uruguay. Grande
Enrique, muchas gracias, amigo. El bono
de la campaña de Navidad de BTC es del
100% de deducción o cuál no no. El de
100% deducción de pérdidas es eh este
mismo, es este que es mínimo $500,
máximo $100,000, o sea, mínimo de
depósito, me refiero.
Eh, el que es de Navidad es de 20% de
deducción de pérdida. Okay. Los de los
de la campaña navideña son de 20% de
deducción de pérdida.
Consulta, ¿sabes a qué hora hablan desde
Japón la tasa de interés? Puedes verlo
en Investing, compañero.
Eh, ¿lo puedo utilizar desde Europa? Sí,
compañero. De hecho, hay personas
españoles que lo están usando.
No, ese movimiento de BTC hoy no fue un
X Y Z con ABC correctivo. Pero, ¿qué me
acabas de decir, amigo? Realmente no
entiendo nada.
Imagino que te referís a a
lo que es eh Elliot, ¿no? No, nosotros
no usamos Elliot, amigo. No, ya te
anticipo que no. Bien. E
no entiendo nada, amigo. X Y J, qué sé
yo que me acabas de decir, amigo.
[risas]
No, no entendí nada, eh, pero no, con
todo respeto, obviamente, amigo. No,
nosotros no utilizamos Elliot. Excelente
el vivo. Voy siguiendo la estrategia y
aprendiendo. Mi like total. Gracias,
gran amigo. Espero que te hayas suscrito
al canal y que te hayas unido a la
comunidad, compañero. Bienvenido.
Abrí un short en BTC en los 84,000.
Vamos a ver el caso del compañero.
Eh,
llevo ahora el 42%. ¿Te referís al 42%
de la cuenta, compañero?
No sé si dejarlo correr porque hay
suerte y no me liquidan en los 86. A
ver, vamos a ver el caso del compañero.
Vamos a ver el caso del compañero
mientras se desarrolla el Ben.
El Bqueen.
E
vamos a ponerlo por acá.
dice el compañero que amigos esto, por
favor, es no no piensan que es la
operación que tengo, sino que es lo que
me dice el compañero.
para cómo
84,000
amigo pero no puedo creer realmente
no puedo creer ahí amigo se nota o
bueno, con todo el respeto y cariño del
mundo, te lo digo,
con todo el cariño cariño y respeto del
mundo. Te lo digo compañero, antes de
ponerte a arriesgar tu dinero. Por
cierto, gente, los que van entrando,
esto es lo que me está diciendo el
compañero que, o sea, que está atrapado
en esta operación. compañero, toda la
cuenta hay, amigo. Mira, yo lo que te
voy a recomendar, sí, efectivamente que
te unas a Discord
es que antes de seguir utilizando tu
dinero, por favor que estudies, amigo.
Tenés acá un canal maravilloso que no es
por ser mío, si los demás te lo pueden
decir.
amigo, necesitas sí o sí
aprender porque realmente si vos acabas
de entrar en un short literalmente que
cuando el precio ya te había hecho todo
un impulso brutal,
o sea, si ahí entraste en short, amigos,
porque efectivamente estás haciendo las
cosas mal y no sabes nada y nada,
literalmente, con todo el respeto y
cariño del mundo, te lo vuelvo a decir,
¿no? Entonces, yo te recomiendo,
compañero, que si no lo tenés del todo
claro, que asumas la pérdida y vuelvas a
comenzar de cero. Mira, ahora yo te voy
a decir una sola cosa, ¿no? Que vos
tomes tu propia conclusión. ¿Dónde sos
liquidado? Perdón, vamos a poner de
vuelta eso. ¿Dónde es que sos liquidado?
Amigos, recuerden, eh, nosotros en
realidad estamos en esta operación para
que, bueno, vean, nosotros estamos en
esta operación. Ya tenemos el stop loss
puesto en break given, es decir, tenemos
ahí el stop loss puesto en en break
given. Okay. Epa.
Bien, lo que estamos haciendo ahora es
eh bueno, buscar eh estamos tratando de
ayudar acá al compañero.
¿Dónde dice? A ver, tiene la liquidación
en
86 200
86. Uy, amigo,
qué complicado que estás, ¿eh? Qué
complicado que estás, amigo. O sea,
literalmente que,
o sea, que si nosotros Bitcoin nos da
take profit, a vos te liquida la cuenta.
O sea, que si nosotros nos da take prof,
bueno, que no que no nos dé take profit
en todo caso, amigo. Bueno, vamos a a
optar por el compañero ahí que se nos
vaya en el trade y que no le liquide el
compañero porque es una pena realmente,
¿eh? Uy, amigo, estás en una situación
muy complicada, eh, la verdad, muy
complicada. De hecho, mira, te vamos a
te voy a decir qué es lo que veo yo,
¿no? E, uf, muy complicado. Vamos a
poner la línea, así ya sabemos dónde lo
liquidan al compañero.
Bien, ahí
prácticamente es eso.
Qué pena, ¿no? E
bueno, ahora le hago la explicación
sobre esto, chicos, ¿no? Que le había
dejado ahí. Nunca me lo vi. amigo, ahora
tenés realmente una oportunidad de que
te pueda llegar a a volver a tu favor.
Bien.
Eh,
a ver, realmente yo no quiero que tomes
una decisión en base a lo que yo te
digo, pero mira, acá tenemos, vamos, yo
te voy a analizarlo, ¿no? Vos tomas tu
propia conclusión. A ver, realmente si
no sé cuánto será tu capital, bien, no
digas el precio, bro. ¿Por qué? ¿Qué
tiene que ver?
E qué tiene que ver que diga el precio?
No entiendo. Sí, lo acabo de decir por
el chat. Realmente, amigo, eh, yo te
digo la verdad, a ver, vos imaginá que
nuestra estrategia nos está diciendo que
que puede irse a ese nivel, o sea,
Bitcoin tranquilamente puede llegar a
ese nivel. Así que, por supuesto, yo te
recomiendo en todo caso que, a ver,
listo, asegures, asumas la pérdida en
todo caso y te quedes con al menos un
poco, ¿no? Obviamente no me gustaría
sinceramente que digas, "Bueno, cierro y
después el precio vuelve a caer." Y
porque sí, ay, ¿cómo no lo aguanté? le
hice caso a este tipo y perdí y hubiera
recuperado. Bueno, principalmente,
compao, que yo jamás jamás en la vida te
hubiera, o sea, si vos antes de entrar
me hubieras dicho, "No va, quiero entrar
en un short ahora," te hubiera dicho,
"No, literalmente."
No, literalmente. Pero bueno, te repito,
no quiero que tomes una decisión en base
a lo que yo te digo y que después eh
salga lo contrario, ¿no? Al final acá
tenés tendencia a favor, pero qué pasa
que cuando vos querés buscar sumarte un
movimiento, tenés que hacerlo como lo
venimos haciendo hace días atrás. Es
decir, eh, de esta manera esperar
retrocesos, bien, esperar retrocesos a
zonas de descuento para ahí meter
shorts, como ahora, por ejemplo, podría
ser meter shorts, ¿no? Eso con
confirmaciones, por supuesto, como
hacemos nosotros. Entonces, realmente,
amigo, tu situación es muy compleja. Yo
realmente te digo, si no estás dispuesto
a a perder ese dinero, bueno, que asumas
una pérdida y ya está bien y ya está,
¿no? Y bueno, y intentes comenzar de
cero, ¿no? Es realmente muy complicada
tu situación, amigo. Realmente donde
entraste es el peor punto posible en el
que una persona puede entrar. Porque se
supone, amigos, que si queremos meter
ventas, tenemos que esperar a que el
precio retroceda para luego meter
ventas. O sea, en todo caso, ahora sería
mejor meter una venta, ¿no? O sea, ahora
estarías yendo al menos a favor de la
tendencia luego de que el precio haya al
menos descontado un poco, ¿no? Es decir,
esto sería mucho más eh lógico meter una
venta ahora que meterla ahí, amigo.
Meter una venta ahí. Así que míralo vos.
Como te digo, la tendencia, compañero,
es claramente bajista en gráfico,
eh, bueno, de hecho, gráfico semanal es
la única temporalidad en la que estamos
alcistas. Después tenemos diario
bajista, 4 horas bajista, una hora
bajista, incluso 5 minutos sigue siendo
bajista. Bien, el tema es ese, que a
ver, el mercado siempre tiende a
retroceder antes de continuar con su
siguiente impulso. Así que realmente,
amigos, muy complicada tu situación. No
me gustaría sinceramente que diga,
bueno, que cierres ahora una pérdida y
que el precio después caiga y digas,
"No, volví a mi punto de entrada,
incluso pude haber ganado dinero, ¿cómo
no me aguanté? Le hice caso a este tipo.
No, no, yo por favor te digo, asumí eso,
¿no? Vos tomá tu propia decisión. Acá lo
único que yo te digo es eso, ¿no? Pero
no, por favor, qué pena realmente que no
hayas preguntado al menos antes, ¿no?
Así que sí. Bien, vamos a definir esto.
Comeros. Acá les había preguntado cuál
era el eh nivel que tengo que considerar
yo para marcar el descuento. Alguno me
puede decir el B porque es el último
movimiento bajista, pero si nosotros
consideramos el máximo,
el mínimo, bien, el precio ha llegado
hasta este punto, bien, y esto no ha
sido un impulso retroceso impulso. Si lo
consideramos como una tendencia
individual, sí, pero si consideramos los
puntos estructurales, que en este caso
era el mínimo, bien, recién ahora hemos
tenido un mínimo más bajo. Bien, ese
mínimo más bajo. ¿Y cuál ha sido el
máximo que ha proseguido ese mínimo? Ha
sido el punto A, compañeros. El punto
vamos aar todo.
Bien. El punto A. Bien.
Entonces este es el máximo que procede a
ese mínimo. Bien. Porque repito, la
estructura venía así, ¿no? Mínimo,
máximo, máximo. Bueno, vamos a ver así.
Mínimo, máximo, mínimo, máximo. Esto lo
interpretamos como una toma de liquidez.
Y a partir del precio ha hecho esto. Si
acá el precio hubiera perforado este
mínimo, luego habría retrocedido y ahora
un mínimo más bajo. Ahí sí contábamos
este máximo. Bien, como el impulso
total, por así decir. O sea, de todas
maneras, cualquiera de las dos
mediciones es válida porque esto está
considerando un impulso, o sea,
tendencia literalmente. Aparte si lo
ves, por ejemplo, en Ethereum, eh, es
tal cual es tal cual es el movimiento.
Si te das cuenta, solamente que Bitcoin
está un poco más fuerte. Bien. Es decir,
ahora estamos viendo retrocesos para, o
sea, estamos viendo descuentos. En
Solana lo mismo. Bien, en Solana lo
mismo. Ojo, Bitcoin nos irá a dar TP,
chicos.
Eh, bien. Pero bueno, en Bitcoin es
diferente en este caso porque Bitcoin eh
ahí nos había dejado ese indicio. ¿Por
qué nosotros tomamos ese largo con la
estrategia? E este mismo
por qué nosotros tomamos este largo con
la estrategia. De hecho, ahí lleva,
fíjense, precisamente eso, por querer
anticiparnos a un posible power of 3,
bien, a un posible power of 3, es decir,
a que todo esto que estamos viendo
actualmente, obviamente entramos con la
estrategia, ¿no? Porque nos estábamos
gambleando, ¿no? Porque esto sea una
fase de consolidación, bien, una fase de
consolidación, ya que tenemos un soporte
bien definido, una eh muy bien definido,
una resistencia muy bien definida y que
ahora estamos viendo una posible
manipulación de precios. Bien, ¿por qué?
Porque ahora hay mucho miedo, amigos,
también eh cuadra muy bien con eso, ¿no?
Ahora hay mucho miedo precisamente por
el tema de las tasas de interés de Japón
y las personas están pudeadas
literalmente y entran en pánico.
Entonces si Bitcoin ahora llegase a
regresar, necesitamos un regreso más
contundente, gente. Esto no basta para
hablar de la expansión hasta la parte
alta. Necesitamos que Bitcoin meta un
reingreso más fuerte. Bien, por eso
nosotros ya nos anticipamos y pusimos
break even en todo caso, por si se llega
a dar la vuelta, ¿no? Ahora, ¿qué
podemos esperar? Podemos, bueno, pueden
medir ambas mediciones a mí me parecen
correctas. Por ejemplo, si nos basamos
en puntos estructurales, este es el
original, podríamos decir. Y si nos
basamos en este último impulso,
efectivamente, este es el movimiento,
¿no? De todas maneras, cualquiera me
parece eh viable, ¿no? Cualquiera
prácticamente. Eh, obviamente en
Ethereum Solanas es este último
movimiento, en Bitcoin no. Bien, así que
bueno, Bitcoin teóricamente todavía
tiene para retroceder un poco
prácticamente, ¿no? ¿Qué pasa? que ese
retroceso ya no lo vería de la misma
manera para decir, "Bueno, búscalo a
continuidad." Porque probablemente si
Bitcoin llegase a reingresar con alto
volumen de negocio, que de momento no lo
estamos viendo, esto podría ser una fase
de power of tre, es decir, una
consolidación de precios, bien, con su
manipulación
y su expansión al alza. Lo hemos visto
una y otra vez. No saben a qué me
refiero. Vamos a Ethereum.
Bien, vamos a Ethereum.
Fase de consolidación, manipulación.
expansión.
Bien, lo vimos acá en directo todo esto,
chicos. Fase de consolidación,
manipulación, que esto se de manual,
expansión. Bien, se entiende. Entonces,
eso es lo que buscamos anticipar más o
menos con Bitcoin.
Eh, bueno, cierre de vela de una hora,
chicos. Cierre de vela de una hora. Nada
mal, eh, de momento, nada mal,
nada mal, eh, parece que va a
reingresar, chicos, la verdad. Muy bien
por ese lado,
eh, por ese lado. Espectacular. Vamos a
ver si nos lerá a darnos take profit,
amigos. A ver, en todo caso, gente, el
PR ya está en beneficio. A ver si
alguien quiere asegurarse un parcial,
bueno, que lo haga. Yo respeto la
gestión de la estrategia. Steam
brequiller. Me da igual. Si se da la
vuelta, que se de la vuelta, ¿qué me
importa? ¡Epa! ¿Qué acabo de ver ahí?
¿Qué acabo de ver ahí? Para, para, para.
¿Dónde está? A la [__] Miren, amigos,
miren lo que vemos en el libro de
órdenes.
Se cargó de órdenes por arriba de este
máximo. Hay hasta
86,100.
Ah, eh, bueno, han aparecido
muchas órdenes
ahí mismo, miren.
A la [__] che.
Bueno, voy a tomar un poquito agua.
Bien, mientras tanto los leo en el chat.
Si no lo entendió, ¿no? Que qué hay de
nosotros los mortales, dice.
No, sí, D. Sí, manejo, Andrés. Lo que no
manejo es Elliot. D. Sí, D es hecho lo
principal.
Hm.
Sí, vainas es una [__] literalmente en
ese aspecto.
E
bueno, Bitcoin, amigos, le está
costando, eh, de momento le está
costando.
Rafa, no digas.
Rafa dijo, sigas, no digas, eh,
¿cómo se confirma que BTC entre de nuevo
al rango? ¿Y qué y que entre el rango?
[risas]
La broma, ¿no? Eh
eh necesitamos eh un reingreso más
contundente, amigo. De momento no
estamos viendo. De momento, mira, de
momento la vela bien, ¿eh? Pero bueno,
necesitamos una vela más. Una vela más.
A ver, nosotros ya nos anticipamos,
metimos en largo, estamos en break even
given, significa que si Bitcoin no va a
reingresar, nuestra operación se va a ir
al break even y listo, Bitcoin va a
caer. No lo no creo que pase de que
testea de vuelta y que nos hace algo
así, ¿no? Esperemos que no, por
supuesto. Ahora si reingresa, bueno,
nuestra operación se va ir a take profit
y si se pone a volar ya estaremos
posicionados, no pasa nada.
Eh, de momento ahora podría incluso
eh hacerse eficiente. Bien, ahora podría
tener algún tipo de Si esto realmente es
un reingreso al rango, ahora podría
hacerse un poco eficiente y y rellenar
ese imbalance, ¿no? De momento parece
que está tirando, así que bien. Si esta
vez la ya reingresa, bueno, ahí sí
podríamos hablar de, obviamente tenemos
que estar de todas maneras atentos a los
a las zonas de descuento, es decir, a
los niveles de Fibonacci y ya depende
cada cómo lo mide cada uno. Bien, pueden
medirlo de esa manera o desde este
mínimo al máximo, como le queda eh a
cada uno. Bien, pueden buscar shorts de
cobertura con la estrategia de la misma
manera que venimos haciendo o pueden,
bueno, al menos eh protegerse, ¿no? E
así que bueno, vamos a ver qué pasa,
amigos. Vamos a ver qué pasa. Eh, bien
la vela de momento. Bien, el volumen no
acompaña realmente.
Muchísimas gracias por tu tiempo. Muy
agradecido. Un placer, amigo.
Es un re.
Mañana te esperamos en el VIP, amigo
dice Caleb.
Ey, chequéame Solana, por favor. Traigo
un long en Solana.
Dice, "Órdenes de venta. Pierde que se
sabe dme la zona.
Ojo, eh, Bitcoin, amigos, nos va a dar
hermoso TP, ¿o no?
Nos va a dar hermoso take profit.
Mm.
Eh, a ver, a ver, a ver,
¿será o no será? De momento se está le
está costando, ¿eh? Vamos a ver si es
capaz de tirar un poquito más y darnos
ese take profit, ¿eh?
¿Qué tal? Eh,
Fabra, Fabra, ¿qué tal, amigo?
Bienvenido.
¿Qué eso de lo que aparece arriba? Una
corona. Eh, ¿a dónde, amigo?
¿Una corona? ¿A qué te referís?
No entiendo, la verdad.
La verdad que no entiendo,
eh, hola, ¿tenés algún video explicando
la cobertura? Mira, te lo lo explico acá
en directo todavía. Amig, amigos,
primero que nada, número uno,
bienvenidos a todos los nuevos. Espero
que se hayan suscrito al canal.
Recordad, nosotros estamos de domingos a
jueves aquí en directo. Prácticamente
siempre hacemos clases, análisis,
buscamos operaciones, metemos en vivo,
si se dan, como hoy, gestionamos,
hacemos un montón de explicaciones, así
que ya acá en los directos van a
aprender muchísimo, ¿eh?
Okay, los videos vamos a comenzar a
partir de 2026, amigos. Bien, así que
bueno, suscríbanse al canal, activen la
campanita y si quieren anticiparse,
porque recordar los videos nos va a
costar tiempo, lleva tiempo guionizar,
eh, grabar, editar, un montón de cosas,
¿no? Así que bueno, y el tiempo lo
tenemos muy limitado, sinceramente.
Entonces,
si quieren anticiparse
a, bueno, a aprender todo el
conocimiento más rápido, porque al final
va a llevar tiempo, repito, subir todos
los videos, o sea, si querés aprender
sobre la estrategia, todo lo que
enseñamos, gestión,
que a ver, los demás, díganselo, los que
ya están ahí, díganselo, qué pueden
hacer todas estas personas y es
totalmente gratuito. Recordar, amigos,
acá todo, absolutamente todo es
gratuito. No solamente es gratuito, sino
que hasta regalamos dinero, literalmente
todos los directos. Al final de cada
directo regalamos. Vamos a ver si lo
hacemos hoy. De hecho,
entrar al VIP. Exactamente, amigos.
Entrar al VIP es totalmente gratuito,
gente. Con estar tradeando en uno de los
exchange de la comunidad ya tienen el
acceso. Así que crearse una cuentita,
eh, en uno de los exchain e ir a tradear
ahí y ya está. Bien, acá tienen
obviamente el VIP. Fíjense si quieren
tener acceso el general, que acá tienen
ya el general, eh
el el opic de cualquier cosa fuera de
ahí para bromear. ¿Qué? ¿Cómo que un
Eddie? ¿Qué pasas, Edy? En el en el
apartado de profit, eso es en el off
topic.
E bien, bueno, acá tienen los anuncios,
noticias y más, pero si quieren acceder
al apartado VIP, que ahí es donde todos
los días, amigos, de lunes a viernes,
tenemos sesiones privadas en el chat de
voz, nos conectamos al chat de voz y
tenemos como clases, podríamos decir,
que duran horas incluso, ¿eh? Así que
bueno, ahí compañeros es que hacemos un
montón de clases, enseña un montón de
cosas, ¿bien? Y repito, para acceder a
todo eso, obviamente también tien
también tienen libros, herramientas,
análisis, un montón de cosas
prácticamente. E
se te crean la cuenta en uno de los
exchain, amigos. Bien, tan sencillo como
eso. Eh, se ponen a tradear ahí y ya
tienen el acceso. Obviamente van a
verificación y me ponen el UID del
exchain en el cual se hayan registrado a
través de mi invitación. Bien,
sencillo, sencillo. De momento, Bqueen
está rechazando ahí.
Eh, bueno, amigos, el que le quiera
sacar un beneficio a este trade que lo
haga. Eh, yo
el que le quiera realizar un TP a ese
trade, amigos, que lo haga. Recordar,
los máximos siguen siendo decrecientes.
Al igual que los mínimos. Muy
probablemente la tendencia pueda
continuar. Bien, nosotros estamos
prácticamente tratando de anticipar esa
posible ese posible reingreso. Entonces,
si ahora este reingreso falla, si esto
realmente es una ruptura para continuar,
es decir, esto es un testeo para
continuar, de hecho tiene pinta por el
volumen, el volumen está siendo muy
bajo, lo que va a pasar es que nosotros
se nos va a ir a break even al trade y
si contamina por reingresar un pumpazo
que meta silla, nos da TP y además que
el trade se puede extender mucho. Ese
parcial nos va a servir para coberturas
futuras como hoy en Solana, por ejemplo.
Eh,
buenas noches, nueva. Veo que estás en
Long en BTC, ¿no piensas que pueda
seguir cayendo? Ayer ya hizo la vera
envolvente, amigo. Hicimos toda una
explicación muy larga. De hecho, el
directo de hoy fue fue muy completo, así
que te recomiendo que lo veas en todo
caso después porque ya dice todo
explicado, ¿no? Así que bueno, amigos,
los que quieran anticiparse a todo el
contenido, tanto estrategia, análisis,
bueno, prácticamente todo, al que quiera
aprender, eh, y no esperarse al año que
viene a que subamos video por video.
Bien, obviamente si con Shar tradeando
en uno de los exchain ya tiene acceso al
VIP y ahí tenemos clases todos los días.
Muy bien, una pregunta, ¿guarán el vivo?
Carlos, eh los vivos quedan eh grabados,
o sea, te vas, por ejemplo, a mi canal y
vas a ver el directo de ayer, tantaer y
de todo.
Se holdean long con huevo, dice.
Ya es compra en 2 horas, solo comprando
mañana seguirá cayendo.
Bien.
Bueno, amigos, es tan sencillonó como lo
que acabo de mencionar. Los máximos y
los mínimos siguen siendo Ah, no, acá no
está. Estaba marcando acá. Los máximos y
los mínimos siguen siendo decrecientes.
Si Bitcoin continúa, nos va a sacar en
break even. Y ya está,
no hay buen misterio. Bien, ya tenemos
el stop loss puesto en punto de entrada.
Entonces, si Bitcoin cae, la operación a
mí personalmente se me va a sacar en
break even. Bien. Eh,
y bueno, y ya veremos. Y si se pone a
volar, bueno, ya veremos el take profit.
Y si sigue cayendo, no pasa nada,
amigos. Tenemos el hermoso short que
metimos esta mañana precisamente en el
VIP.
Eh, metimos este hermoso short en
Solana, amigos, que ahí lo llevamos
todavía una auténtica locura.
Eh,
esperemos que así sea, Fabra, pero
bueno, si me gusta que compartas tu
conocimiento.
Hola, Nova, ya dejé mi like, sos un
maestro, capo explicando grande Luis. Me
alegra muchísimo, amigo, que te guste el
contenido. Me encantó este canal, aparte
de profesionales muy humano. Gracias.
Nada, un placer, amigo, de verdad. Y
espero que bueno, que tengas mucha
suerte e en todo lo que hagas, ¿no? La
verdad que siempre pasa eso. Igual no te
sientas mal que literalmente que la
mayor cantidad de personas que que
comienza siempre hacen lo mismo.
Literalmente
uniros es muy recomendable para poder
entender lo que es el mercado. Grande
Nova, muchas gracias por tu tiempo,
grande Javierón. Me alegra muchísimo
también que te guste. ¿Cómo van las
liquidaciones? Y si te muestro, te
asusta. [risas]
Si te muestro las liquidaciones, te vas
a asustar. Eh, ahí tenés, mira,
las liquidaciones. Es bueno, si ponemos
largo plazo, ahí abajo tenemos un pull
brutal de liquidaciones, ¿bien? Y
después, bueno, obviamente mucho más
para arriba, ¿no?
Ahí tenés el pull de liquidaciones
completo, básicamente de una hora, ¿no?
Así que por eso, amigos, lo que yo les
mencionaba, el riesgo del trade es super
reducido, eh, y ya está en break even,
de hecho, ya está en break even given.
Bien,
e así que bueno, esperemos que salga
bien y en caso de que no, bueno, pasa
nada. Ahí tenemos, ¿no? Muchísimas
liciones por debajo. Eh, vamos a, de
hecho, hacer un poquito de zoom out ahí,
perdón, de zoom, eh, y vamos a aumentar
esto bien para ver lo del corto plazo, a
ver si carga.
Bueno, esto suele pasar que no carga.
Vamos a actualizar.
Sí, amigos, igual recordar que lo de
Japón
eh puede ser también precisamente eso,
¿no? Que el mercado ya lo haya
descontado o que lo esté descontando
precisamente ahora, que estas caídas que
estamos viendo están descontando
precisamente eso.
Vamos a perer 15 minutos, de hecho.
Bien. Eh,
bien.
Y tenemos poco, pero algo hay acá, ¿no?
En la parte alta.
Esto es super corto plazo, por supuesto.
Y si muy probablemente Bitcoin continúe,
amigos, continúe la baja. No ha podido
recuperar de momento.
Bien. Y a ver, Solana, ¿qué ha hecho
Solana? y ha liquidado un montón. Solana
está ahí, la verdad que
[__] ¿eh?
Vamos a ver qué pasa con lo de Japón.
Eh,
Ethereum nueva me sacó en es y luego
subió. Mal. Qué mal.
Bien. Bueno, a ver,
quiero
vamos a ver si Bitcoin es capaz de
de recuperar o no. Mientras tanto vemos
las demás. Ethereum, amigos, nuevo
mínimo más bajo. La tendencia continúa
bien. Todo este
es el último impulso en Ethereum
bajista. Bien, todavía no podemos
confirmar que esto sea un retroceso
hasta que no toquemos el 0382.
Sium sigue cayendo, el impulso se
extiende y la medición también. Bien, de
momento lo que vemos es que está
perdiendo el HN.
Muy importante este nivel. Eh, cierre de
vera por debajo, testeo por debajo del
value area área low. La verdad que
complicado, Ethereum. Si no recupera
rápidamente este nivel, eh, muy
probablemente iremos a los 2750,
ya que hay puro desequilibrio en torno a
ese nivel. Así que repito, depende mucho
de Ethereum. Si llegas a recuperar, muy
probablemente vayamos a visitar niveles
de descuento y probablemente se acelere.
Y en caso de que no, veramos la
continuidad hasta al menos mínimos eh
2750. Bien, depende mucho de eso.
La estrategia no no ha dejado nada,
¿eh? De hecho, mirar, incluso en 5
minutos la tendencia sigue siendo igual,
máximos y mínimos decrecientes, así que
bueno, tendemos que estamos rechazando.
Ya repito, acá o recuperamos rápido o
continuamos con la tendencia. Sencillo
todo lo que venimos comentando, comeros.
Bueno, de hecho, Bitcoin, fíjense, ya es
mucho tiempo el que está ahí, ¿no? Está
pudiendo recuperar violentamente como
debería, ¿no? A Marte, mirar eso, mirar
eso. El volumen en la caída ha sido
alto, ¿no? Al intentar recuperar ha sido
bajo. Al volver a atacar mínimos, al
volver a caer, el volumen incrementa.
Ahora, al retroceder, el volumen
disminuye, baja. Está clarísimo, amigos,
está clarísimo. Eh, bien. Así que bueno,
muy probablemente Bitcoin se vaya a a
guido en ese trade, así que bueno, pasa
nada. Bien,
eh y en Solana, amigos, uy, Solana.
De momento
vamos a marcar este mínimo,
a ver para buscar la confluencia. Justo
ya, ¿eh?
Bien. Ahí quedase mínimo que es la parte
baja del soporte. Está bien, Solana ya
ha llegado más o menos al 782, pero
realmente preferiría que alcance estos
niveles para buscar corto. Bien, si es
que retrocede con bajo volumen de
negociación, repito. Bien, o sea, que
Solana todavía tiene para retroceder un
poco.
Bueno, has testeado milimétricamente,
creo, ¿no? O no.
Ah, no, claro. Ah, lo tenía maltrado.
No, ni eso. Para, para. ¿Qué ha pasado
acá?
Lo tenía maltrasado. Ah, no, ahí está.
Efectivamente,
Solana, desde el máximo hasta el mínimo
tenemos el Fibonacci. Ah, no, no, ni
siquiera que ver el ejemplo que había
dado hoy. Es verdad,
ese es el Golden Pocket,
pero a partir de los 1215 ya tenemos el
0382 de Fibonacci más el mínimo ese que
es realmente relevante. Así que para
buscar Corton Solana como mínimo ese
nivel. Bien, como mínimo ese nivel y
preferiblemente el Golden Pocket, ¿no? A
no ser que recupere violentamente con
volumen, que recordar eso sería una un
posible spring de 4 horas y bueno,
podría llevarnos a una acumulación
bestial. A no ser que pase eso, Solana
muy probablemente vaya a retroceder para
continuar. Bien, e así que bueno, vamos
a ver.
Y bueno, si quieren saber cómo operar
esto, amigos, bueno, unirse al Discord,
que lo vamos a explicar, y en todo caso,
verse la explicación que hicimos hoy.
Ese setup es el que
el que tomamos hoy mismo, de hecho.
Bien, hoy mismo metimos ese trade eh
aquí en
eh en la comunidad de Discord VIP. Bien,
recordar que es totalmente gratuito con
estar trayando en uno de los ya tienen
el acceso. De hecho, todavía lo tenemos
al short. Miren, ahí va. ese mismo
short. Bueno, pueden hacer exactamente
lo mismo si siguen al pie de la letra la
explicación. Bien, que sería esa, ¿no?
Buscar exactamente ese mismo setup que
lo expliqué hoy acá. Así que Solana
necesita hacer un máximo, bien,
retroceder un poco, que este máximo nos
deje sobrecompra en el RSI, bien, sobre
compra en el RSI, un pico grande, un
retroceso y un nuevo máximo más alto con
divergencia bajista, bien, es decir, un
agotamiento de la subida en zona de
descuento, la tendencia de una hora nos
llevaría a esperar la confirmación. En
la confirmación sería el cierre de vela
por debajo de la media móvil exponencial
y ahí entramos en el mismo short que
entramos ahí y que entramos
anteriormente y y así ya hemos explicado
todo, amigos. Bueno, en fin, eh vamos,
me parece finalizando con el directo
hoy. Me parece, a ver, quiero capaz que
voy a terminar girando la ruleta ahora.
Vamos a ver, vamos a regalar los UST
ahora no más. A ver, denme un momentito
no más. Vamos a hacer el sorteíto,
amigos.
Vamos a hacer el sorteo. Okay.
Permítame un momento.
Y lee mi nombre. Canaya dice, "Se llaman
Lucho Portugano. Qué hijo de mil [__]
que sos, amigo.
Te vas al asco.
Se llama Lucho Portuano
y en la comunidad hay uno que se llama
Jordi el niño trader.
En Discord hay uno que se llama Jordi el
niño trader. Ya empiezan a aparecer los
trolls.
Banenlo por exceso de gracia. Acá somos
amables en ese aspecto. Está bien. Hay
que divertirnos un poco porque si no se
vuelve muy aburrido todo, ¿no? A ver,
decisión de tipos de interés
Japón. ¿Dónde?
¿Dónde? ¿Dónde? Vamos a ver. Ahí te digo
la hora,
amigo. De todas maneras pueden ver
Investin. Eh,
en tipos de interés Japón. A ver a qué
hora dice
para que me olvide a poner el horario
acá.
Acá, permítame. Ahora lo vemos.
Uy, la [__] madre.
¿Dónde
se me fue ahora? Ay, Dios, amigo,
amigo.
Acá eh,
decisión de tipos Japón. Exactamente a
las 12. Bueno, eh, a la Argentina sería.
Es decir, en
5 horas aproximadamente, 4 horas 40
minutos. Lación de tipos de interés de
Japón. Eh, bien. Bueno, bueno. E va a
ver Bitcoin. Bien, amigos, parece que va
a continuar con esa tendencia
que quiero poner la ruleta por acá.
Vamos a poner la ruleta para acá. Vamos
a sortear.
El niño. Sí, Jordi. El niño
tremendo long el de Jordi. [risas]
Solo sabe de largos el tipo, ¿no? Sí, a
las 12 de la noche, hora Argentina.
A ver, permítan que estoy poniendo acá
la ruleta, amigos,
para hacer el sorteíto porque, bueno, no
tenía pensado hacerlo ahora, pero al
final el directo se extendió un montón,
así que ya lo voy a hacer ahora, me
parece. A ver, nada más tengo que sacar
a Seba y ya están todos.
Ahí está, eh, ahí lo tenemos al sorteo.
A ver.
Ahí está. Bueno, amigos, vamos a hacer
el sorteo ahora no más, ¿eh? Así ya
queda bien. Así que, bueno, buena
suerte, gente, eh, buena suerte a todos.
Ahí lo tenés. Golfox viene ahí, amigo.
Bienvenido, bienvenido. Escúchame.
Felicidades. Ya, ya se me cruzan las
ideas de tanto tiempo hablando. Buenas,
Golfox, bienvenido. ¿Estás en el
directo? Sí, estaba. Ya imagino que se
va justo ahora.
Golfox. Goldfox.
No puede ser que justo se haya ido
Golfox.
Golfox, amigo. Acá está. Ahí está
grande. Buen amigo, bienvenido. Eh, bu,
bienvenido. Ya está. No, chicos,
cortamos directo. Chao. No, eh,
felicidades, Bolfox. Pasé una capturita
al Discord más que nada para las demás
personas.
Eh,
cajas bellas, me cansaste con todo el
respeto y amor del mundo. Te quiero
mucho, pero me haces siempre la misma
pregunta y siempre te respondo lo mismo.
Siempre lo mismo.
Solamente participan en este sorteo las
personas que se hagan una cuenta en
LBank, que estén tradeando en LBank. Y
siempre explico todo con todo el amor
del mundo, por favor, te lo pido.
[risas] Ah, bueno, creo que yo quedo
claro, ¿no?
Eh, Aquiles, ni siquiera de broma se
comentan esas cosas, por favor, te lo
pido. Okay. Ni siquiera de broma,
¿eh? Te lo pido, por favor.
¿Cómo que faltas vos, Franco? Me habrás
pasado tu ID. Hiciste todos los pasos.
Chate, pero no sé cómo se participa,
amigos.
Se crean una cuenta en BTS en LBANK,
depositan al menos 100 UST para tradear
ahí, abren operación, o sea, están
tradeando ahí y participan. Ya está. Y
obviamente van a No, no participa BTCC.
E
bien,
error, che, ¿qué pasa acá? Sigue activo
esto.
Me están troleando, ¿no? Bueno, amigos,
ahora sí, eh,
felicidades Bolfox. amigos, los que
quieran participar del sorteo de mañana,
bueno, abrirse su cuenta en el Bank, eh,
depositar al menos 100 UST y abrir al
menos una operación y ya están
participando. Obviamente van a Discord,
me pasan su UID y listo. Así que bueno,
amigos, espero que les haya gustado el
directo de hoy. Eh, espero que les haya
gustado el directo de hoy. En caso de
ser así, no olviden suscribirse al
canal, activar la campanita, dejar ese
buen like y compartir, en todo caso, el
directo a otras a otros amigos, personas
que quieran aprender. Los espero en el
servidor de Discord, compañeros. E bien,
los espero en el servidor de Discord y
bueno, en todo caso nos estaremos viendo
mañana a la mañana, chicos. Más o menos
a la misma hora, ya veremos. Avisaremos
por Discord y Telen. Así que bueno,
amigos, nos estamos viendo mañana con
más y mejor. Cuídense, gente. Ciao